五亿 

序章 

“我把老师买下来，您觉得怎么样？” 

吧嗒。
叼在嘴里的烟在半空中划出一道向下的弧线，轻轻坠地。看着在地上咕噜噜滚动的烟蒂，在中脑子里正漫不经心地想着“那烟还挺长的呢……”，却突然回过神来——等等，那根烟为什么会掉在地上？他本打算收拾完东西就赶紧下班，毕竟听说橘子超市今天有特卖，所以才叼着烟点上火，随手揽起西装外套。就在这时，门开了，似乎有个声音传了过来。 

“怎么样？我知道你要养活弟弟们，手头挺紧的。既然如此，不如我出钱把老师买下来吧。你要多少？” 

推门进来的那个臭小子捡起掉在地上的长烟蒂，用轻柔和缓的语调开了口。眼前这个笑得一脸人畜无害的家伙，名叫郑允浩，目前就读于高三3班。不知道他以前在哪儿混过，年纪比同龄学生大两岁。这小子长着一张雕塑般的脸，父亲是知名公司老总（也就是所谓的财阀二代）。而且就像如今那些家里有钱的少爷们一样，据说他头脑极其聪明，就算天天玩，成绩也能名列前茅。作为附加属性，就像许多耽美小说里的设定一样，他还是个地痞流氓、校霸头子。
不过，他有一个致命的缺点，那就是性格极其恶劣，脾气臭得要命，除了他那帮小弟，所有人都对他避之不及。在学校里，不认识他简直可以被称为外星人，他就是这么个名副其实的风云人物。
在中心想：
这种要钱有钱、要什么有什么的混账小子，到底为什么要买下自己这个私立学校里最底层的、才二十五岁的小老师？不是，买下来到底要干嘛？ 

“……买去干嘛？” 
“谁知道呢，能用的地方多着呢吧。” 

看着那家伙拿着掉在地上的长烟蒂左看右看，弹掉沾上的灰尘，然后把过滤嘴叼进嘴里，在中不由得挑起了一侧的眉毛。
活久见，真是什么稀奇事都能碰上。
在中下面有个比自己小四岁的弟弟，因为长得实在漂亮得无与伦比，从小到大在中为了替他赶走那些扑上来的变态，早就练得得心应手了。但是，把这种搭讪（？）套路用到在中本人身上的，这还是头一个，所以他现在正尽情体验着这种荒唐的感觉。
而且。
“你要多少钱？”——这难道不是常常能听到的台词吗？就是那种男人强行把女人推倒后，坐在床边叼着烟，一脸欠揍的表情吐出的台词。毫无疑问，接下来的画面应该是女人紧紧抓着床单嘤嘤啜泣才对。 

“不好意思……” 

在中刚张开嘴打算说话。那个叼着烟的家伙突然咧嘴一笑，一把拽过在中的胳膊，将他抱了个满怀。意识到自己竟然被一个身高体型相仿的家伙抱住了，在中的脊背猛地窜上一股寒意（更何况对方还是个比自己小四岁的学！生！），在中的脑海中瞬间警铃大作。而且，现在抱着自己的这个家伙，正是那个刚才盯着自己眼冒黑光的混世魔王！！！
在中本想用脚踹他，但两人贴得实在太近，发现根本施展不开后，他绝望了。怎么才能把这小兔崽子扯开？ 

“喂！！你还不给老子松……” 

在中的话没能说完。那家伙极其干脆地揽过在中的腰往下压，同时发起了一个强硬的吻。与其说是吻，倒不如说是嘴唇狠狠相撞。那力度大得惊人，就在在中放松警惕的瞬间，一条粗糙却温热的舌头不知何时已经探进了他的口腔。这种触感让在中真的、真的、真的生出了一种想把神明祖宗十八代都咒骂一遍的冲动。
‘干嘛把这种疯子安排到我身边来啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！’ 
在中在心里疯狂尖叫着。正如他所料，这家伙果然不知道在外面怎么乱混过，极其熟练地掠夺着他的口腔。在中被死死钳制住，整个人陷入了恐慌状态，简直快要休克了。想推开吧，这小子的力气又像头蛮牛一样，根本推不动……出于本能，在中用脚后跟狠狠踩向了那家伙的脚。
这一脚果然还是挺疼的，允浩闷哼了一声，终于松开了嘴。
在中见机不可失，使出吃奶的力气猛推他的肩膀，抬起脚狠狠踹向了他的腹部。 

“呃！” 

允浩惨叫一声，捂着肚子微微弯下了腰。在中气喘吁吁地用手背狠狠擦了擦嘴唇，目光变得狠厉起来。他眼中燃烧着熊熊杀气，一把揪起正捂着肚子的允浩的衣领，猛地一拳砸了下去，力道之大甚至发出了沉闷的撞击声。在中以前也是个相当能混的主儿，打架本来就是一把好手，再加上此刻那种恨不得把对方杀了的强烈意志（？），这一拳的威力绝对不是开玩笑的。允浩的脑袋被打得猛地一偏，几乎弯成了一个120度的诡异角度。在中松开衣领，皮鞋顺势狠狠踹中了他的心窝。伴随着“哐当”一声巨响，允浩倒在了地上。在中看都懒得看他一眼，仿佛他毫无价值似的，气呼呼地抓起掉在地上的西装外套，猛地拉开了音乐室的门。 

“弄乱的地方，你小子走之前给老子收拾干净！！” 

在中用冰冷的声音咆哮着甩下这句话，便“砰”地一声粗暴地摔上门扬长而去。挨了揍倒在地上的允浩一动不动。直到走廊里那沉重的脚步声彻底消失了很久，一直躺在地上的允浩才抬起胳膊遮住了眼睛。又过了好半天，那家伙的嘴里不知从哪一刻起，竟溢出了低声的轻笑。 
“……妈的，果然很可爱。”（……变态；） 










“啊？您突然这么说……” 
“抱歉啊，金老师~。原定要伴奏的那小子感冒发烧，请假了。” 
“不是，这不是请不请假的问题。您这么突然跟我说，我怎么办啊？” 
“所以说对不住嘛。那就拜托你了！” 

在中手里拿着莫名其妙被塞过来的乐谱，茫然地望着那位年纪足以当自己父亲的音乐前辈匆匆离去的背影。虽说自己确实是主修钢琴的，但丢给他一张这辈子见都没见过的奇怪圣歌乐谱，让他立刻弹出来，这算怎么回事啊？ 
在中挑起一边眉毛，草草扫了一眼乐谱。光看一眼就知道曲子相当复杂，按理说这种曲子的伴奏者肯定是练了很久的，怎么偏偏突然就感冒发烧了。一阵慌乱涌上心头，在中一边搓着后颈，一边呆呆地盯着乐谱。 
距离献身礼拜开始已经不到三十分钟了，而且其他学生正霸占着钢琴忙着练习这练习那，连个能让他练琴的地方都没有。但现在又不能离开会场回音乐室去，这也就意味着，他只能硬着头皮直接上台视奏了。 
‘要是弹错的话，那该有多丢脸啊。’ 
虽然现在只是在一所私立高中里当个处于食物链底层的“小老师”，但在中在外面可是个颇具名气的钢琴家。（当然，除了实力之外，他那干净利落又带着几分锋芒的帅气脸庞也为他赚足了名气。）他叹了口气，认命般地拖着沉重的步伐朝教师席走去。 
因为是教会学校，最忙的老师之一就是这倒霉的音乐老师。每年一次的圣歌大赛，要给各个班级看伴奏、管这管那；每个月一次的献身礼拜，还得盯着那些伴奏的学生，每个月要处理的事情堆积如山。虽说作为资历浅的小老师，分派给他的活儿还不算最多，但对于放学后偶尔还要去酒店或俱乐部演奏的在中来说，学校里这些繁杂的差事显然不怎么讨喜。而且工资也没见多给一分。要按他自己的想法，真想把这些破事全扔了，专心做个钢琴家，但现实却不允许。因为他手下还有三个嗷嗷待哺的年轻弟弟。作为有家室（……）要养的青年家长，果然还是得有一份收入稳定的工作才行。 
‘……真得过这种日子吗，真是的。’ 


“喂，听说金在中老师要给7班的合唱伴奏！！！” 
“诶？！真的假的？为什么？那个像叫花子一样的丫头跑哪去了，怎么要老师伴奏？” 
“听说今天感冒发烧没来。呀啊啊啊~~！！怎么回事啊，赚翻了~~” 
“嫉妒死7班那些人了……;ㅁ 妈的！那个模特一样的老师给弹钢琴该有多爽啊~ 肯定幸福死了。” 
“不过老师是什么专业的啊，居然亲自伴奏？不是声乐专业吗？” 
“诶？不是作曲专业吗？” 

‘是钢琴专业，你们这些叽叽喳喳的鸟儿们。’ 
允浩叼着烟站在大礼堂的天台上，在心里暗暗回答着楼下那些尖叫连连的女生们。他仰起头望向天空。在允浩那张足以让明星自愧不如的帅气脸庞上，嘴角处突兀地贴着一张难看的创可贴。他虽早就料到对方会反抗，但没想到那个平时看上去只会乖乖弹琴的老师，出拳的力道竟如此惊人。昨天只挨了那么单单三下，嘴角就破了，被踹的地方更是留下了一大片淤青。 
话说回来，既然金在中（允浩独处时绝对不用敬语）要伴奏，那原本打算翘掉的献身礼拜，无论如何都得去参加了。作为无神论者，他对那种“主啊怎样怎样，吧啦吧啦”的念经毫无兴趣，但只要占个前排位子坐下，就能光明正大地看在中的脸，还能看他弹伴奏。一想到那家伙坐在钢琴前指尖飞舞的模样，他叼着烟的嘴唇都因为兴奋而微微颤抖起来。 

金在中。 
身高180厘米，体重60公斤，体格略显清瘦的高个子。S大音乐学院钢琴专业毕业，学历相当耀眼。但大二那年父母双亡后，家境一落千丈，因为这缘故免除了兵役，一毕业就来到了这所学校任教。四兄弟中的长男。在音乐界似乎因为出众的外貌和惊人的实力备受瞩目，但他本人对此却毫无兴趣，一心只扑在养家糊口上。这也难怪，四个兄弟全在搞音乐，而且专业还各不相同。上大学的老二暂且不说，为了给学中提琴的老三和学大提琴的老四交高昂的课外辅导费，他这个当大哥的估计腰都快累折了。 

允浩在脑海中快速过了一遍这些数据，嘴角勾起一抹微笑。 
其实他原本对男人没兴趣，但因为比自己小两岁的妹妹是那家伙的死忠粉，他便顺带着关注了一两次，结果这一关注就成了祸根。刚开始看到妹妹对着那个五官精致、身形修长的男人尖叫喊帅时，他还觉得十分无语，后来才知道那居然是自己学校的音乐老师。
说实话，当初第一次听到这个情报时，他还极其不屑地嗤之以鼻。 
然而，不知是不是命运的捉弄（？），某天他漫不经心地路过音乐室，偶然瞥见在中正靠在窗边低头看书。透过西装衬衫领口露出的那一截后颈，不知道为什么性感得简直让人想喷鼻血（-_-;;）。他整个人看呆了，就算因为迟到被朋友骂了一顿，那幅画面还是在他脑海里挥之不去，最终导致了如今郑允浩这一步田地。 
顺便说一句，这小子的情况也真挺让人担忧的。（-_-） 
不过嘛。 
那家伙不知怎么的，就是该死的性感啊…… 
允浩一边喃喃自语，一边摸了摸下巴。 

“郑允浩！献身礼拜的时候你去哪？出去打游戏吗？” 

一个平时混在一起的朋友拍了拍正躺着的允浩的腰，随口问道。 

“你小子，命真好啊。天高气爽的，你就这么躺着抽烟？” 

看着允浩咧着嘴傻笑抽烟的模样，一个叫民植的家伙似乎觉得格外碍眼，一边在他身旁坐下，一边嘟囔着。接着，估计是自己也烟瘾犯了，民植从口袋里掏出烟，凑到允浩叼着的烟头上借了个火。 

“操。你找茬是吧？我抽完这根就去参加献身礼拜，你们自己玩去吧。” 
“……你要去参加献身礼拜？” 

民植难以置信地瞪大了眼睛。 

“干嘛像吃了屎一样盯着我看？有法律规定我不能做礼拜吗？” 
“……算了吧你，上帝会发怒的。像你这种混账去礼拜，绝对会遭天谴。你还是按你以前的德行活吧，臭小子。” 
“身为朋友，你这嘴怎么长得这么欠……行了，臭小子。我要进去了，你带那帮家伙好好玩。” 
“喂！郑允浩！你来真的啊，小子？” 

看着允浩站起身，丢下烟头用脚碾灭，民植用充满慌乱的声音喊道。活了三年，死也不进礼拜堂的混蛋今天是怎么了。这太阳不仅从西边出来了，估计月亮都要在正午升空了。 

“我走了。待会见，哦对了。岭南那帮杂碎最近好像挺嚣张的，你把咱们的人管好点。” 
“切，你少操心，好好做你的礼拜去吧，臭小子。别惹得上帝发火，把礼拜堂给弄塌了。” 
“哈哈……你瞎操什么心。你是大妈吗？” 


吱呀——。 
民植深吸了一口烟，望着允浩的身影消失在厚重的铁门缝隙里。这到底是怎么回事啊？那家伙要去礼拜？？简直滑天下之大稽。早上不知道从哪弄了个诡异的创可贴贴在嘴上，把整个学校吓得寒风阵阵，现在又说要去参加什么见鬼的礼拜……我们学校看来是真的要完蛋了啊…… 



“听说老师您要伴奏？” 
“嗯。不是全场，听说是7班今天要合唱是吧，就伴那个。” 

平时午休总来音乐室练习钢琴的慧兰率先搭了话。作为为数不多的钢琴专业学生，她性格开朗，长得也漂亮（这可能才是重点……），所以是在中私底下相当偏爱的学生。虽说单凭“未婚单身男老师”这一个头衔，就足以独占全校女生的爱慕了，更何况他还长得帅、个子高、衣品好。就因为和老师走得近，慧兰好像多多少少受过一点其他女生的排挤，但她自己从来不表现出来，而且性格实在太好，看样子排挤得也不算太严重，所以在中也就假装不知道了。 

“哇~ 现在的女生们简直要疯了，好多人都因为能看到老师弹琴而激动得快失去理智了呢。” 
“哈哈，是吗？要是弹错了那可就丢人丢大发了。-_-;;” 
“老师要是弹错了肯定很有趣~！！呀哈哈，我好像也没见过老师弹琴呢。” 
“想看我弹琴可是要付很多钱的。学校也是花钱雇我弹的嘛。” 
“那今天的伴奏岂不是很贵？” 

在中笑而不语。说实话，他现在满脑子想的都是：要是弹这个能算作特别津贴拿钱就好了。四兄弟长男的头衔，确实是个沉重的担子啊。（-_-;;;） 
学生们三三两两地涌入，音响还在进行调试。就在这乱哄哄的当口，原本嘈杂的会场突然莫名地骚动起来。正笑着说话的慧兰转头看向了后方的礼堂入口。在中好奇地顺着视线望去，只见几个女生聚在一起捂着嘴尖叫，而男生们则悄悄地从入口处退开让出了一条道。 
一看到那个双手插兜、顶着一张雕塑般脸庞走进来的家伙，在中的血液瞬间直冲头顶。纯粹是因为愤怒。不过，看到这小子嘴角贴着的创可贴——毕竟这家伙向来以“即使群殴身上也不留一丝疤痕”而闻名，看来昨天的打击确实不小——在中的火气才稍稍平息了那么一点点，但该火大还是火大。 

“那位学长怎么来了？他不是死也不参加礼拜的吗？老师，您认识吗？他是高三的郑允浩学长，是我们学校的老大。他可是出了名的打群架连脸都不会破相的人，结果今天早上居然贴着创可贴来上学，整个学校都炸锅了，大家都在猜是不是发生杀人事件了呢。不过那张脸长得确实没话说，真不知道是谁，竟然能在那张脸上留下伤口贴上创可贴……不管怎么说，那人绝对是个狠角色。” 

……瞬间变成了“那个让郑允浩脸上贴创可贴的狠角色”的在中，明智地选择了沉默。他原本还在捶胸顿足地后悔昨天回家前怎么没把那小子的舌头咬断，觉得自己下手太轻（？）了，但现在听到这话，又觉得自己的战绩确实挺惊人的。 
看着允浩像是在寻找什么似地东张西望，在中假装没看到他，浑身的神经却高度紧绷起来。果不其然，一发现正在和慧兰说话的在中，允浩的眼睛瞬间亮了起来。看着允浩目不斜视、毫无偏差地径直朝自己走来，在中眼神冰冷。反正这里人这么多，他也不敢当众扑上来吧。当然了，在中也不是那种会乖乖被扑倒的人。 
反倒是正和在中聊天的慧兰被允浩的气场吓到了，草草向在中道了个别，就脚底抹油不知溜哪去了。不管怎么说，女人逃跑的速度绝对是一流的。（在各种意义上） 

“听说老师您要伴奏。您就这样闲坐在这里没关系吗？怎么也得练习一下吧？” 
“这是我的工作，我心里有数。郑允浩同学，请你少管闲事。” 

在中跷起二郎腿，冷冷地回了一句。允浩却勾起嘴角，露出了一个古怪的笑容。每次和在中对视，这家伙总是会双眼闪烁着暗沉的光芒。高大的身躯居高临下地站着，在中仰起头看他都觉得脖子酸。突然，允浩弯下腰，将嘴唇凑近在中的耳边，极小声地嘀咕了一句。 
在中吓了一跳，不动声色地往后退了退。紧接着，就听到周围的女孩子们齐刷刷地爆发出“呀啊啊——”的尖叫声。 

“咱们可是连吻都接过的人，你这也太绝情了吧？” 
“是我主动的吗？是你强来的好吗！而且那叫什么接吻，那根本就是单方面的袭击！” 

在中把脸往后撤，拉开了一点距离，然后撅起嘴，同样压低声音回敬道。为什么偏偏今天那些老师一个两个都迟迟不现身，非要让他独自面对这个煞星不可？在中一边在心里把那些无辜的教师大军骂了个遍，一边狠狠地瞪着允浩。 
相反，看着满脸戒备、对自己狂翻白眼的在中，允浩简直开心得嘴角都要咧到耳根了。他满脑子想的都是“去他妈的献身礼拜，老子现在就想把他按倒就地正法”，但碍于人多眼杂，又怕事后不好收场，实在没敢轻举妄动。可是看着那双怒气冲冲的眼睛，他又觉得这人简直性感撩人得让他想喷鼻血，漂亮得让他不知所措（整个一花痴……-_-）。以前看到那些为了泼辣女人死心塌地的兄弟们，他还会冷嘲热讽一番，但现在，他觉得自己太能体会那种心情了。 

“所以说，让我把你买下来吧。你要多少钱？” 

哎哟我这暴脾气，这臭小子真把自己当财阀二代了？不对，他确实是个财阀二代。反正仗着家里有钱有势就在这儿发癫，小小年纪真是嚣张得没边了……在中一边在心里骂骂咧咧，一边感觉到自己的青筋正在突突直跳。 
行，你这么有钱是吧，那你倒出个价试试看啊。老子可是个带把儿的男人，是知名的钢琴家，而且还是你的老师，你个臭小子！！！你以为那么便宜就能把我弄到手吗！ 

“我可是很贵的，想私人买断我的话，怎么也得拿个几亿出来吧。” 

在中心里已经气得七窍生烟，表面上却装出一副若无其事的样子。他双手环抱在胸前，高傲地（？）将下巴抬高45度角回答道。 
有本事你就掏钱啊。一两亿我还不稀罕呢！没个三亿以上别来找我！ 

“嗯……以亿为单位啊……确实挺贵的。都顶得上一套房子的钱了。” 
“没钱就赶紧滚蛋。” 

哎哟呵，顶着这身“快来吃我吧”的荷尔蒙气场，态度还挺强硬？允浩却觉得绝对不能放弃，甚至暗暗下定决心：就算是卖掉几栋别墅，也得把这人弄到手！（……不如把钱给我吧……;ㅁ）看着那个眼中闪烁着异样光芒、似乎正在盘算着什么的允浩死死盯着自己，在中莫名觉得背后冒出了一阵冷汗，但他转念一想，只要脑子稍微正常点的人，哪会真拿那么多钱来买自己啊。 

“那，如果出个5亿，不管是这种还是那种，比如XXX啊，YYY啊，这些事都能让我做吗？你真能把自己卖给我吗？” 
“你疯了吧！！！！” 

本来，全校无人不知无人不晓的两大顶级花美男凑在一块儿，就足以吸引全场的目光了。不仅是学生，连正在调试音响的老师们都在盯着他们。在中这猛地一声咆哮，所有人的视线瞬间“唰”地一下全集中到了他和允浩身上。虽然在中立刻意识到自己失态了，赶紧闭上了嘴，但想到自己刚才听到的那些污言秽语，他觉得自己的理智也快崩溃了。 
什么鬼东西？到底什么是“这种那种”？那三个不可描述的X和Y到底代表什么啊！！ 
危险，极度危险…… 
昨天刚刚闪过一次的危险警报灯，此刻又在脑海里“哔哔哔”地狂闪起来。 

“我都说了我要买你了，既然卖了，就得让主人随心所欲想干嘛就干嘛啊。” 
“你还真是蹬鼻子上脸了是吧，疯子。你到底有没有点我这是你老师的自觉？” 
“哼嗯。那又怎样，反正也只差了4岁而已嘛。” 
“哈，你这小王八蛋，差四岁意味着你还在包尿布满地爬的时候，我都已经上幼儿园了！不对，我那时候已经在弹钢琴了！” 
“我说了，现在看起来根本没多大差别。” 

允浩咧嘴一笑，把脸猛地凑了过来。身后的一群女生又发出了一阵压抑的尖叫，在中这回是真的处于暴走边缘了。这可是在大庭广众之下，总不能直接揍他吧……再说了，周围的人到底会怎么看啊！！ 
在中像是下定了决心般猛地站起身。原本弯着腰的允浩也跟着直起了身子。随着两人的视线平齐，在中眉头死死皱在一起，一把揪住了允浩的耳朵。 

“看来必须给你做个思想辅导了。跟我出来！” 
“哎哟哟哟。等一下，老、师。疼啊！” 

虽说如果能和老师独处“辅导辅导”，他随时乐意奉陪，但耳朵那是真的疼。脑子里转着这种毫无建树的废料，允浩被揪着耳朵一路拖走，心里却在暗自窃喜。整个礼堂一片哗然——连教导主任都不敢惹的天下第一校霸郑允浩，居然被生气的音乐老师揪着耳朵给拖出去了！然而，处于风口浪尖中心的允浩本人，却只是在偷偷闷笑而已。 

“金老师！！！” 

远处的音乐前辈见状，慌乱地大喊出声。 

“礼拜开始之前我会回来的。” 

在中手上依然死死揪着允浩的耳朵，语气却极其平静地回答道，甚至还微微鞠了一躬。然后，不顾允浩疼得龇牙咧嘴（看到这一幕，无论是老师还是学生全都石化了），在中板着一张煞气逼人的脸，揪着他走出了礼堂。 

“哎哟，这金老师惹那个煞星到底要干嘛啊……” 

只当这是年轻老师的一时意气用事（？），那位音乐前辈连连咋舌。事实上，根本不是在中去招惹允浩，而是允浩故意在挑衅在中，但这旁人哪里知道。这就是所谓的“奇葩世界的故事只有奇葩当事人才懂”（这都在说什么啊？）。音乐前辈一边摇头，一边喃喃自语着“看来这位帅哥老师在咱们学校也待不久了”，亏他之前还暗戳戳地想把他招做女婿呢。 




砰！！ 

音乐室的门被粗暴地甩上了。还在揉着隐隐作痛的耳朵的允浩，心里却悠哉游哉地吹起了口哨。耶，就剩我们两个了。不管他知不知道允浩那点阴暗的小心思（当然不可能知道），在中现在气喘如牛，粗鲁地扯开了西装外套的扣子，一把将领带扯松了一半。看着自己盯上的猎物竟然在自己面前主动解扣子、扯领带，允浩在心里狂呼万岁，恨不得大喊“再脱一点啊！”。然而，已经气到七窍生烟的在中，根本没注意到允浩那逐渐变得迷离的眼神。 

“你到底想干嘛？啊？！你疯了吗？你是不是疯了？” 
“是啊，为您发疯了呗。” 

啪！ 
在中的铁拳结结实实地砸在了允浩的天灵盖上。虽然允浩向来皮糙肉厚，对疼痛不太敏感，但因为对方下手实在太重，这回他也忍不住倒吸了一口凉气。 

“哎哟！！” 
“你从哪儿学来的三流情色电影台词！你是同性恋吗？不好意思，我可不是。你要发情也得看清对象再发！！” 
“我不是同性恋。但我就是喜欢老师，仅此而已。” 
“……真快被你逼疯了。” 

在中神经质般地捋了捋滑落到额前的头发，重重地叹了口气。 
本以为自己的人生会安安稳稳，这到底是从哪里飞来的横祸啊。前不久明明还毫无瓜葛的臭小子，现在却用如此真诚的眼神（实际上是在盘算着怎么把他扑倒）看着自己，到底要怎么收拾他，才能平息这满城风雨？ 
看着死死咬住下唇、拼命强压怒火的在中，允浩咧开嘴，又露出了那个标志性的恶劣笑容。 

“如果我真拿出5亿，你真的会把自己卖给我吗？” 
“我疯了才会把自己卖给你！！” 

听到允浩不知何时又凑到耳边的低语，在中暴怒地吼了回去，趁着两人之间还有点距离，直接抬起脚狠狠踹了过去。说实话，老师对学生施加这种暴力行为是绝对不被允许的，但此刻已经被逼到理智断线的在中，脑子里哪里还剩半点理性的思考。

“嗯……那就在这里把你吃掉也可以吧？”
“什么吃不吃……”

在中原本想气势汹汹地大吼：“什么吃不吃？你这该死的混蛋！你把我当成你的饭了吗！！”然而，正如昨天相似的发展，他只能把后半句话硬生生咽了回去。如同袭击般毫无预兆的吻，趁着他慌乱之际蛮横挤进来的舌头。在中本想挥起拳头揍他一顿，但因为腰被猛地向后折去，为了保持平衡，他不得不伸手抓住允浩，结果现在根本松不开手。他想故技重施再去踩允浩的脚，但已经有过一次挨踩经验的家伙极其狡猾，早就把膝盖卡进了在中的双腿之间，让他无从下脚。

作为最后的挣扎，在中刚想狠狠咬住那条滑腻纠缠的舌头，眼疾手快的允浩却瞬间退开了嘴唇。差一点就抱着必死的决心咬断自己舌头的在中惊出一身冷汗，而看着他这副模样的允浩，依然毫不掩饰地勾起嘴角，露出了一个极深的恶劣微笑。

“虽说猜到你会反抗，但没想到这么激烈呢。”
“亲一下就算了，你最好赶紧把手给我撒开。”
“不要呢。你不是说不肯卖给我吗？”

感受着那贴在后颈上流连作乱的嘴唇，一只手死死扣着自己被迫后仰的腰（因为腰部悬空没有安全感，在中始终没敢松开抓着允浩的手），而另一只手已经顺着衬衫下摆摸了进去，在中这次是真的感受到了自己贞操的危机。搞不好的话，大家都在那边虔诚地敬拜主，而自己却要在这个神圣的音乐室里被一个腹黑的臭男人给办了。唯独这件事，他宁死也不从。要是在这种到处磕磕绊绊的音乐室里被强上，身体得受多大罪啊？更何况，为什么偏偏是在隔壁大礼堂正在举行神圣礼拜的这个时间！
绝对不行！Never！！

就算真的到了走投无路、无可奈何被吃掉的地步，也绝不能是这个地点，更绝对不能是这个时间。
‘妈的，主啊，虽然从您在我还没立足时就狠心带走我父母那时起，我就看透您了，但您现在干脆是用墨水把我的整个人生都涂黑了是吧！’在中在心里胡言乱语地祈祷抱怨着。他此刻身体被迫后仰得连腰都开始隐隐作痛，脑子里却在疯狂盘算着该怎么收拾这个正在自己后颈上作乱的混账。粗糙的舌尖触感和滚烫的嘴唇贴在冰凉的后颈上，感觉绝对算不上好。更何况，像个变态一样黏在自己身上的，根本不是什么娇弱漂亮的姑娘，而是一个体型几乎和自己一般大的、心黑且倒霉的臭男人。

一丝似乎在犹豫的神色从允浩脸上一闪而过。
‘去他妈的，不管了！’在中抱着破罐子破摔的心态，一把揪住几乎把脸埋在自己脖子里的郑允浩的衣领，猛地向自己这边拉扯过来。随着在中突如其来的动作，两个成年男人的体重瞬间倒向一侧，身体齐齐向后倾倒。在中揪着允浩的衣领，允浩搂着在中的腰，两人伴随着“哐当”一声巨响，双双滚落到了地上。
自己的体重，再加上允浩压下来的重量，后背触地的瞬间，那冲击力比想象中大得多。随着“咚”的一声闷响，在中的眼前简直冒出了金星。

“呃……突然这么拽我干嘛，多危险啊。”

允浩揉着脑袋抱怨道。在中则暂时忍受着肩胛骨和后脑勺还在“嗡嗡”作痛的余韵，随后猛地睁开了眼睛。因为是揪着衣领倒下的，现在的姿势变成了在中被压在下面，而允浩整个人覆在他身上。也就是说，这是一个只要允浩想，什么（……）事情都能干得出来的姿势。允浩似乎也在瞬间意识到了这一点，眼中闪过一丝精光，但在中抢先一步，一把推开压在身上的允浩，顺势翻滚了身体。
就在允浩稍一分神的瞬间，局势彻底逆转。等允浩回过神来时，在中已经用一双燃烧着怒火的眼睛死死盯着他，双手紧紧揪住了他的衣领。

‘怎么说呢，这老师生气的样子好像更有魅力啊。’
直到这一刻，允浩依然没有意识到自己当下的处境，满脑子还在转着这些废料。爱情的力量真是可怕。（--;;）

“你小子落我手里了。竟敢把我当猴耍。什么？强上我？把自己卖给你？我脑子进水了被枪打了吗，臭小子。本来因为那些总是骚扰我宝贝弟弟的混蛋，我就对你们这种人恨之入骨了，你这狗崽子。”


‘哦哦，看来他弟弟长得更漂亮啊。听他这么说，以前肯定没人敢来骚扰老师，Nice♡。’
看着允浩的嘴咧成一个花痴的弧度，在中皱起了眉头。这小子又在脑补什么废料，笑得这么恶心？
引导学生是作为老师的义务。在中久违地燃起了正义感，决定给这个误入歧途的学生一个严厉的体罚。简单来说，其实就是“老子正不爽呢，你小子撞枪口上了，受死吧”。至于这两者之间毫无逻辑关联的事实，就直接忽略吧♡。（ㅡㅡ;）

“你想怎么死？”

似乎真的动了怒，在中压低声音对着允浩耳语道。允浩却觉得在中这种声音也性感得要命，依然笑嘻嘻地回答：

“牡丹花下死（腹上死）。”

砰——。
一声清脆的击打声在音乐室里回荡开来。


******************** 


那个横扫江北一带、美都高中的校霸头子郑允浩，被新来的一位极其年轻且如模特般英俊的音乐老师揪着耳朵拖出去——这场大概能载入校史的骇人听闻的突发事件，最终以以下画面落下了帷幕：那位瞪圆了眼睛满身煞气的音乐老师，不知何时又悄无声息地出现，用梦幻般的演奏为7班完成了伴奏；而带着一身可疑伤痕出现的郑允浩，竟乖乖地坐在下面做完了整个献身礼拜。

所有美都高中的相关人士原本都预测，敢惹那个郑允浩，这位新老师马上就要被解雇卷铺盖走人了。然而出人意料的是，一天过去了，几天过去了，那位音乐老师依然瞪着他那双大眼睛安然无恙地教书，反倒是郑允浩身上的可疑伤痕在一天天增加。这让所有人都感到一头雾水，但也仅限于最初的几天。
随着时间的推移，献身礼拜的事件在众人的记忆中逐渐淡去，时光依然安静地流逝着。


……当然，所谓“时光安静地流逝”，仅仅是站在第三者的立场上来看罢了。





























在中望着那以湛蓝天空为背景、逐渐消散的白色烟雾。正当他盯着烟雾发呆时，身后传来了女生们“咯咯”的娇笑声。在中眉头一紧。他将已经抽到过滤嘴的香烟在窗台上随便按灭，转过头去，一眼就看到了那个正被女生们簇拥在中间、用带着笑意的嗓音讲着什么趣事的允浩的后脑勺。
到底——你们以为这里是哪儿啊，嗯？！
这里是音乐室！现在是午休时间！吃饱了饭撑得没事干，就该滚回教室去趴着睡觉，这帮死丫头到底在这里凑什么热闹啊！！！！！！！！！！！！！！！！

……虽然心里这么咆哮着。
但实在没法将这些话骂出口，在中只能重重地叹了口气。
要是真骂出来，自己一直以来苦心经营的斯文形象绝对会像沙堡一样瞬间崩塌，这是板上钉钉的事。虽然胃里翻江倒海，内脏都快气打结了，但闭紧嘴巴坐在那里，冷眼看着这群不知在乐什么、笑得花枝乱颤的无脑丫头们，已经是在中所能做出的最佳应对了。

所以说——
事情到底是怎么变成这样的呢。
就是在那次痛揍了一顿郑允浩之后。那个仗着比自己小四岁，就没大没小、口出狂言说什么“买下老师怎么样？5亿够不够？”，还时不时想硬上的校霸头子，不知是不是改变了作战计划，居然开始天天往音乐室跑。课间休息、午休时间、打扫卫生的时间自不必说，甚至连高三特有的自习时间——只要音乐室没课，他就像只迷路的小狗一样屁颠屁颠地跑过来。有时候是直接上手想强扑，有时候是威逼利诱——比如“我会出5亿的所以把自己卖给我吧、卖给我吧”这种毫无常识的恐吓——有时候则是安静地坐在一旁，用一种近乎“视奸”的目光死死盯着在中做任何事。简直是无所不用其极。
把上述所有情况用在中的话来总结，那就是：这小子时不时地跑来发顿神经，然后再滚蛋。

在这期间，他开始和那些为了练习而来音乐室的艺体生们搭上了一两句话。
结果现在，这里竟然彻底沦为了郑允浩用来撩妹的私人鱼塘。     
时常有女生会娇嗔道：

“啊哈哈哈哈——允浩学长，我以前还以为你很可怕呢，没想到你居然是个这么风趣的人~~”

之类的话。然后允浩就会用一张万年不变的笑脸回应：

“对女孩子保持幽默和绅士风度，那是基本操作嘛。”

之类的屁话。
这家伙专门挑这种在第三者听来能掉一地鸡皮疙瘩的台词来说。
这乳臭未干的臭小子到底是从哪儿学来这种套路的？在中时常不仅是起鸡皮疙瘩，甚至觉得有些瘆人，瘆人到最后甚至觉得有点恐怖。虽说自己以前也是个玩得很开的人，但都是女生主动倒贴过来的，在中可从来没像这家伙一样，张口就甩出这种廉价的撩妹台词。

光是这样也就算了。
既然开始撩妹了，就该挑中一个然后赶紧从自己眼前消失才对。可这小子偏偏兴致勃勃地瞎喷一堆肉麻台词把人膈应够呛后，转头就冲着在中来一句“你吃醋了？”，或者“老师你不耐烦的表情最有魅力了”之类的话。要是按着在中以前的脾气，真想拿烟头直接烫烂他那张喋喋不休的嘴，或者干脆拿个拉链给他缝上。
但是考虑到这里是维持生计的第一战线，他可不想成为诸如“暴力教师，用烟头烫伤财阀少爷嘴唇”这种猎奇新闻的主角，为了自己的大好前程，他还是硬生生忍了下来。

然而。
必须事先声明的是，他金在中的脾气，本来就没那么好。
在中瞥了一眼手表，随后直接一巴掌抡向了正叽叽喳喳聊得起劲的允浩的脑袋——真的是字面意义上的“抡了过去”。力道大得发出了“啪”的一声闷响——突然遭到袭击的郑允浩捂着后脑勺向前弯下腰，女生们则像受了惊吓的小鸟一样瞪圆了眼睛，在允浩和在中之间来回张望。
在中双眼喷射着火花，嘴角却硬生生地扯出一抹微笑。他将环抱的双臂压在倒下的允浩肩膀上，把自己的大半体重都压了上去，然后对着眼前这群虽然好拿捏、但比允浩更让人头疼的女生们，绽放了一个灿烂的笑容。
被压在下面的允浩发出一声闷哼，但在中决定把这种杂音屏蔽得一干二净。

“离预备铃响还有5分钟了，你们还不打算回教室吗？^^”

虽然女生们心里想着“这不是还有整整5分钟吗——”，但在接触到在中那双正冒着幽幽蓝火的眼睛后，她们立刻识相地闭上嘴，手忙脚乱地站起身逃之夭夭了。混在无脑丫头大军中离开音乐室的慧兰心里暗暗揣测：最近老师的脾气好像特别暴躁——难道是来大姨妈了吗。这纯粹是瞎想。金在中可是个身高180的健壮男青年，怎么可能来什么大姨妈。
……不过，不管那群无脑丫头怎么想，终于痛快地展示了一把自己糟糕脾气的在中——虽说对在中而言，这已经是他忍了又忍、忍无可忍之后极其克制的一丝小反抗了——终于收回了压在允浩身上的手臂，顺手又在正在底下哼哼唧唧的允浩后脑勺上补了一巴掌。

“啊！疼啊，老师！”
“就是为了让你疼才打你的，臭小子。”

允浩揉着那被揍得简直要流出生理盐水的后脑勺，抬起头来。在中叼起了午休以来的第六根烟。他那原本光洁的眉心此刻紧紧拧成了一个“川”字，看起来心情恶劣到了极点。
允浩却笑了。

“老师。您吃醋了对吧？”

……实在忍无可忍了。
在中仿佛听到了自己脑海中那根仅存的理智之弦发出清脆的“吧嗒”断裂声。真的。真的再也无法忍受了。这混蛋将近十天赖在音乐室里，和那群小丫头调情打闹，彻底毁了他原本美好的午休时光，现在居然还有脸说他是在吃哪门子发酵发臭的烂醋！！
在中连“该怎么弄死这小子”的念头都懒得想了。几乎是出于本能，他连烟都没顾上点，直接把手里的打火机当成暗器狠狠砸了过去。因为距离极近，再加上扔东西的人好歹是个钢琴家（手指力量非同一般……ㅡㅡ;），而且在中曾经也是个打架好手。所以，即使是拥有惊人反射神经的允浩，也是极其勉强地、在打火机几乎要砸中面门的瞬间，才堪堪用手指死死扣住了它。
这可不是什么高级货，而是价值300韩元的传说中的“火花”牌汽油打火机。这玩意儿正如其名，极其容易火花四溅。简单来说，要是挨实了这一记，它可能会直接在脑袋上炸开；就算勉强躲过了，它也会砸在允浩身后的墙壁上爆开。
一想到自己的脑袋伴随着“砰”的一声和打火机一起炸飞的画面，允浩不禁感到脊背一阵发凉。
惹错人了。
这个念头瞬间本能地击中了允浩的脑海。
因为在中正用一种眼神简直能迸出火星的骇人表情死死瞪着他。连被强吻的时候都没见他发这么大的火，看来吃醋的力量果然是非同小可啊。（喂喂，都说不是吃醋了啦！;）

“你是不是真想死在我手里。”

在中用充满杀气的低沉声音质问道。
虽说允浩也不是靠玩花牌混到校霸位置并横扫江北的，但在听到在中这声音的瞬间，他还是忍不住瑟缩了一下。但他决不能退让。一旦被他盯上的猎物，不择手段也要搞到手，这就是执念深重的A型血的本性。更何况，这回好不容易盯上的，还是个百年难遇的极品猎物。
允浩嘴角的笑意更深了。

“一个人死我可不干，但如果是和老师一起的话，我乐意奉陪。”
“……是吗？那就一起下地狱吧。”

在中眯起眼睛，用毛骨悚然的声音回答完，便在瞬间拉近了距离，一把死死揪住了他的衣领。面对这一连串动作，允浩紧紧咬住了嘴唇。
虽然有所防备，但……太快了。
根本连躲闪的空隙都没有，在中揪住衣领便狠狠挥出了一拳。眼看躲避不及，允浩果断瞄准在中的腿，情急之下一脚狠踹向了他的脚踝附近。下巴挨了一记足以让人骨头错位的重拳，允浩闷哼一声。与此同时，在中揪住他衣领的手也因为剧痛瞬间卸了力。允浩强撑着发懵的意识，心想‘必须趁现在反击——’，但彻底暴怒的在中刚才那一拳简直是用尽了吃奶的力气，允浩只觉得自己的灵魂都快被打出窍了，身体不受控制地踉跄了一下。
猝不及防被偷袭了脚踝的在中，同样也打了个踉跄。脚踝本就是人体极脆弱的关节部位，更是支撑整个身体重量的关键枢纽。感受到脚踝剧烈扭转的疼痛，在中本能地松开了揪住允浩衣领的手。
那一瞬间，在中低低地咒骂了一声“该死”。
虽然论疼痛度肯定是对方更胜一筹，但允浩只要缓过神来就能立刻发起下一波攻势；而与之相反，一旦自己的脚踝无法受力，在接下来的战斗中就会陷入极大的劣势。在这转瞬之间，在中甚至没空去感叹‘没想到这小子在那种关头还能想到攻击脚踝，真不简单’，他只知道拖着酸痛的脚踝根本无法打持久战。于是，赶在允浩试图发起第二次攻击之前，在中以迅雷不及掩耳之势，狠狠一记上钩拳击中了允浩的心窝。
刚准备挥拳的允浩被击中要害，猛地倒吸一口冷气，痛苦地弯下了腰。在中乘胜追击，手肘犹如重锤般狠狠砸向了允浩毫无防备的后背。
伴随着眼前一片金星乱闪的眩晕感，允浩重重地跪倒在地。
开什么玩笑，这力量和速度。允浩甚至怀疑‘这疯批老师是不是真打算当场干掉我’。感受到一记凌厉的膝顶正朝着自己低垂的脑袋狠狠撞来，允浩猛地抬起双臂交叉护在头前，险之又险地挡下了这一击。
遭受重击的小臂发出阵阵让人牙酸的麻木感。
允浩借着反冲力向后退去，顺势稳住身形。他迅速出腿，再次精准地踹向了在中刚才被踢中的那个脚踝。虽然手段有些卑鄙，但如果不能迅速制服对方，他今天可能真的会被活活打死。更何况，他还处于一种“就算被打死也绝对不能弄伤这张漂亮脸蛋”的绝对劣势之中。此刻，他身上挨过揍的地方还在针扎般地剧痛，疼得他几乎无法集中注意力。
面对即便摇摇欲坠却依然举起拳头准备进攻的在中，允浩毫不犹豫地用肩膀狠狠撞向了他的胸口。

“呃！”

在中发出一声短促的闷哼，仰面倒了下去。允浩顺势压了上去，死死攥住在中的双手手腕，将它们钉在了地板上。在中拼命挣扎反抗，但在这种体位下，他已经没有任何翻盘的可能了。当在中的手腕终于被牢牢压在地板上时，无论是他还是允浩，都已经彻底精疲力竭了。

“哈啊……哈啊……”
“直到现在……呼……心窝还在痛呢。”

允浩一边大口喘着粗气，一边咧嘴笑了起来。不管过程如何，总之是他赢了。

“……你这无耻的卑鄙小人。”

在中气喘吁吁，恶狠狠地向上翻着眼睛瞪他。允浩笑而不语。嘛，用了下三滥的招数他确实无话可说，但赢了就是赢了不是吗。

“明明是老师你先下死手的吧。”
“你不是说和我一起下地狱也心甘情愿吗？”
“我可不想被单方面殴打致死啊。”
“你要是死了，我会大发慈悲给你陪葬的。”

面对允浩那带着戏谑的回答，在中再次试图在手臂上发力。允浩立刻使出全身力气将他往下死死压住。大概是被捏痛了，在中只能卸去力道，痛苦地蹙紧了眉头。

“最好别再刺激我了，老师。一旦被我盯上的目标，我可是绝对不会放手的。”
“我不想做的事，也绝对没有人能逼我做。还有，刺激？被我打成这样你居然觉得兴奋？你这受虐狂（M）。”
“希望您能明白，我只对老师您一个人是受虐狂（M）。而且，一看到您生气或痛苦的表情，就想更加狠狠欺负您的施虐欲（S），也只对老师您一个人产生。”

哈？
在中一脸无语地仰视着允浩。这小子现在在满嘴喷什么粪啊？施虐欲？？就算老子长得再怎么帅（……），在你眼里难道是个女人吗？

“疯子。”

在中瞬间下达了结论。
这是个疯子。而且是病入膏肓的那种。

“我早就说过，我为你发疯了。”

看着允浩的双眸渐渐变得深邃，甚至隐隐泛起幽暗的光泽，在中的表情彻底僵硬了。这臭小子，是认真的。强烈的危机感让他试图挣脱起身，但随即他悲哀地意识到，自己此刻正被允浩压制得动弹不得。在中的额头上爆出了青筋。
怎么就偏偏被这种变态给盯上了啊，妈的，该死的主啊。

“你最好别为我发——唔！”

呵呵，这到底是第几次同样的套路展开了。
强行探入腔内的舌头上带着一丝淡淡的血腥味。在中连反抗的力气都使不出来了，只能呆呆地盯着允浩近在咫尺的眼睛。紧闭的双眼下方，长长的睫毛投下了一层淡淡的阴影。睫毛倒是挺长的。但是啊，郑允浩同学——
老子可不是什么17岁如花似玉的无脑女高中生啊。
你看似长了脑子，怎么就一点学习能力都没有呢？

——砰！

“啊！！！”
用膝盖狠狠向上猛击允浩的双腿之间，这一击倒是非常完美，但真正发出惨叫的，却是在中本人。
作为男人最重要、最脆弱的部位遭到暴击，允浩死死抓着在中的手腕，连呻吟都发不出，整个人开始了痛苦的痉挛。而在中则感受到一股温热的液体顺着下巴滴落，疼得把额头皱到了人类能达到的极限。
太疼了。疼得简直要飙出眼泪来。
那一脚踢得确实好，命中得也极其精准，但在遭受重击的瞬间，允浩恰好咬着在中的嘴唇。强烈的冲击导致允浩的牙齿失控，狠狠咬穿了在中的嘴唇。不，与其说是咬，不如说是直接撕扯下了一块肉更贴切。
在中毫不留情地一把推开了那个把脸埋在自己肩膀上、正死命忍耐着剧痛的允浩。

“……你、你这也……太狠了吧？”

似乎稍稍缓过来了一点，但依然满脸写着“痛不欲生”的允浩，极其艰难地挤出了一句话。在中用手捂着鲜血直流、火辣辣作痛的嘴唇，一言不发地死死瞪着允浩。接着，他移开手，看着自己沾满鲜血的手掌，嫌恶地“啧”了一声。允浩深吸了一口气，艰难地撑起身体。
稍微平复了一些。
妈的。差点儿就真成太监了。这也太残暴了吧。允浩一边在心里暗骂，一边抬起头想再埋怨两句，却看到在中正用手背随意地擦去顺着下巴流下的鲜血。接着，他微微探出舌尖，舔了舔自己下唇的伤口。
……这家伙是在测试谁的忍耐力极限吗？
这可是他刚刚压在身下、差点就霸王硬上弓的对象。看着鲜血溢出，用同样染上血色的舌尖去舔舐那本就红润的嘴唇——面对这种极其色情（……一般人难道不会觉得恐怖吗？;;）的画面，允浩生平第一次，切身实地地感受到下腹猛地窜起一团邪火。

“妈的，怎么偏偏咬在嘴唇上啊！”

在中完全没有察觉到允浩此刻危险的状况，一边用舌头舔着那绝对会留下清晰牙印的伤口，一边懊恼地嘟囔着。血流了这么多，肯定会结很厚的痂，要彻底好起来得花好长时间呢……就在允浩盯着毫无防备、只顾着抱怨的在中，准备彻底不管不顾将他生吞活剥的瞬间。

“啊啊啊啊啊——！！！”

半躺在地板上、一手撑着身体、另一只染血的手正在擦拭下巴的在中，以及下半身正疼得难受却依然伸出手准备再次将他扑倒的允浩，被这声突如其来的、仿佛要撕裂空气的惨叫声吓了一跳，同时转过头去。
只见一名女学生用音乐书死死捂住嘴，正发出高分贝的尖叫；而紧跟在她身后正准备进来的几名男生，也全都一副惊掉下巴的表情僵在了原地。
在这篇小说开篇以来，在中和允浩第一次达成了完美的默契，两人脑海中同时闪过同一句话：

‘操……’


****************** 


“这简直是荒谬至极！金老师！！”
“……非常抱歉。”

在中低着头，声音平静地认错。   

“为人师表，居然和学生聚众互殴？！真是滑天下之大稽！”

‘老师和学生打架确实说不过去，但男学生试图强暴男老师，这种事不是更荒谬吗，校长先生……’ 这句话都已经到了舌尖，但在中还是强行咽了下去，把头埋得更低了。更何况，有一点他实在想不通。老师体罚学生虽然不对，但偶尔也会发生；按常理来说，学生竟然敢对老师挥拳相向，这不是更该受到严厉的纪律处分吗？凭什么现在只有他一个人被孤零零地叫到校长室，像个孙子一样听着这种莫名其妙的训斥？

“你有没有想过，这丑闻要是传出去，学校的形象会受到多大打击？啊？！还有，怎么偏偏是郑允浩，为什么非得是那个郑允浩！你知不知道他父亲是谁？！”

校长气得满脸通红，把桌子拍得震天响。在中的脸早已皱成了一团，甚至透出了一股令人不寒而栗的戾气。好在他一直低着头，而校长也正处于暴怒之中无暇顾及其他，这才没被发现。
‘果然是因为那个啊。狗娘养的。’   
站在一旁的教导主任，以及同为音乐老师的那位老前辈，看到在中那副仿佛随时要拔刀杀人的可怕表情，都不由自主地打了个寒颤（毕竟长得帅的人发起火来，那种压迫感也是成倍增加的。ㅡㅡ;）。但他们谁也不敢去打断正在大声咆哮的校长，只能老老实实地紧闭嘴巴。

“……非常抱歉。”
“仗着自己长了张俊脸，在外面到处乱弹钢琴赚了点外快，就不把学校放在眼里了是吧？你是真想卷铺盖滚蛋吗，金老师？？嗯？是这个意思吗？！”

连身为第三者的教导主任和音乐老前辈，都觉得校长这话实在有些尖酸刻薄得过分了。两人小心翼翼地观察着在中的脸色。长长的睫毛低垂着，在中依然板着那张极其难看的脸，一言不发。
自顾自气喘吁吁地发泄完一通脾气后，校长一把抓起桌上的文件夹，狠狠地朝在中砸了过去。虽然没有直接砸中，但从文件夹里飞出的几页纸边缘，如利刃般划过了在中的脸颊。一道细细的血痕瞬间渗了出来。原本就胆战心惊的教导主任这下更是吓得够呛，生怕事态彻底失控，连忙用一种近乎卑微的恭敬态度拦住了校长。

“那、那个，校长先生，我看金老师也深刻认识到错误了，您就消消气吧。”
“是啊是啊，他肯定已经充分反省过了。”

旁边的音乐老师许前辈也赶紧顺着教导主任的话小心翼翼地劝解。校长气喘如牛地又狠狠剜了在中一眼，然后一屁股跌坐在老板椅上，用极其傲慢的声音厉声喝道：“滚出去！”
一直像木桩一样站着的在中，机械地弯了弯腰行了个礼，转身悄无声息地推门离去。看着他离去的背影，教导主任和许老师吓得冷汗直冒。
因为，吼完之后就转过身去背对门口的校长没有看到——在中临出门时的那个表情，已经不能用“骇人”来形容了，那简直是地狱修罗般想要将人碎尸万段的杀气。

咔哒。

生怕手上一个没控制住力道，在中极力克制着，小心翼翼地关上了校长室的门。他在原地静静地站了好一会儿。

该怎么形容他此刻的心情呢？刚一出门，指尖便止不住地微微发颤，大脑一片空白，只觉得肚子里仿佛有岩浆在翻滚。胃部像是在经历一场风暴，隐隐作痛。

……原来是这么回事啊。

他当然知道郑允浩是财阀家的儿子，但他原本还有些纳闷，自己对那个连其他老师看一眼都会心惊胆战的“财阀二代”郑允浩如此冷酷——不，甚至可以说是明目张胆地动了粗——为什么还没被开除？其实，他心里多少是清楚的，只不过是一直在装傻罢了。
然而，当他亲眼看到校长气急败坏地吼出那句“你知不知道郑允浩他爸是谁！”时，在他听来，那句话分明就是“你知不知道郑允浩他爸给我们塞了多少钱！”。这一瞬间，他彻底火了。

儿子在这儿大放厥词，说要拿五亿买下比自己大四岁的男老师；老子就在背后给校长砸钱，好让校长对这小兔崽子的发疯行径睁一只眼闭一只眼，是吧？
看着这帮有钱人在这儿拿钱作威作福，他现在只觉得反胃。
一想起父母过世后，那些为了那么丁点遗产就红着眼扑上来的恶心亲戚们，在中就觉得一阵头痛。

今天，老子要早退。


***


“咦，哥，你怎么这个时候回来了？”

似乎是听到了钥匙转动开门的声音，老二迎到了玄关，瞪大眼睛问道。

“诶诶诶——？！哥，你脸怎么了？在学校跟人打架了？”

看着哥哥嘴唇上结着血痂，一侧脸颊上还渗着密密麻麻没擦干净的血珠，金家四兄弟中的老二政珉，原本白皙的脸蛋吓得更白了，一把捧住了在中（哥哥）的脸。在中面对政珉的反应，只是漫不经心地扯着嘴角笑了笑。

“稍微出了点状况。刚被校长狠狠训了一顿回来。”
“为什么？为什么？为什么？”

本就因为漂亮的双眼皮而显得很大的眼睛，此刻更是因为大惊小怪而瞪得溜圆，仿佛下一秒就要掉出眼泪来一样水汪汪的。看着政珉这副模样，在中不由得扑哧一声笑了出来。脑海里闪过那句典型的“弟控”台词（？）——虽说是亲弟弟，但长得还真是漂亮啊。要是那个除了钱和一身臭脾气之外一无是处的臭小子，能长成你这么可爱，抱他几次也就罢了。可那家伙不仅没求着我抱，还是一头体型庞大、反过来叫嚣着要抱我的野兽，这可咋整啊……
一想到自己明明一直坚强又努力地生活着，现在却被那条像油滑毒蛇一样的允浩死死挡住了去路，在中就忍不住长叹了一口气。

另一边，政珉看着哥哥看着自己时，先是露出了平时那种温柔的微笑（要是允浩看到绝对会立刻兴奋扑上来的那种难以置信的微笑），接着却突然把头低垂了90度，重重地叹起气来。政珉的心猛地咯噔了一下。
虽说父母过世前，哥哥确实是个到处惹是生非、让人害怕的不良少年；但在父母过世后，他却硬生生吃尽了苦头，一路供政珉上了大学，是个善良又温柔（……）的好哥哥。而且哥哥自尊心极强，对有血缘关系的亲弟弟都从没说过一句软话，如今却突然这样当面毫不掩饰地叹气、一副垂头丧气的样子，也难怪政珉会吓一跳了。

“哥，你被学校开除了？”

……ㅡㅡ；哥哥好不容易叹口气，你就憋出这么一句？
嘛，虽说离被“开除”只有一步之遥，这猜测也算八九不离十了。莫名觉得一阵心酸无力，在中把头埋得更低，长长地叹了口气。政珉在一旁急得不知所措，手忙脚乱起来。

“总之，哥，你先进来。进来说吧。”

在中没有回答，随便蹬掉皮鞋走进客厅，脱下西装外套扔到了沙发上。外套刚一脱掉，紧勒着脖子的衬衫就让他感到一阵窒息。他用大拇指用力按压着隐隐作痛的太阳穴，解开衬衫扣子，扯松领带，然后一屁股瘫坐在了沙发上。只听见主卧里传来政珉翻找急救箱的窸窸窣窣声。
胃在抽搐，头在作痛。
这几天强压下去的疲惫感仿佛在这一刻如潮水般涌来，在中闭上了眼睛。
被人这么戏弄折腾，忍一天两天也就罢了。
在中轻轻叹了口气，因为头痛欲裂，他下意识地咬了咬下唇，却立刻疼得皱紧了眉头。还没完全结痂的伤口被这一咬又裂开了，伴随着一股血腥味，温热的液体顺着嘴唇滑落。

“啊，哥！！”
“呃！”

提着急救箱跑出来的政珉，看到哥哥嘴唇上滴答流血而发呆的样子（其实在中自己也正有些错愕），吓得下意识地一步冲到沙发前，一把扣住哥哥的后脑勺，毫不留情地往下按。在中被政珉这突如其来的袭击（？）——虽然那小子自以为是在为哥哥着想——吓得叫出了声。本来就因为和允浩打了一架而浑身散架的身体，这一下感觉脖子都要被折断了。

“啊，真是的，我迟早要被哥你吓死。”
“不是，那个……呃！！”

在中正想对着嘟嘟囔囔的政珉解释两句，结果政珉突然拿一条白毛巾糊住了他的脸，猛地把他的头往上猛抬——在他自己看来，这是为了帮哥哥的嘴唇止血——导致在中再次产生了一种脖子即将断裂的错觉。
在中一手捂着酸痛的脖子，面对被白毛巾遮挡得一片雪白的视野，忽然觉得有些委屈。自己辛辛苦苦拉扯大的弟弟，怎么就这副德行啊，到底造了什么孽。（刚才不是还夸他漂亮吗？——；；）他正呆呆地沉浸在想哭的情绪里，谁知那个好弟弟突然隔着毛巾，使出吃奶的力气死死按住了在中的鼻尖。——不用说，这又是他自以为是“为了哥哥好”的操作。——；；——

“政、政珉啊，疼，我说好疼啊！”
“哥，你稍微忍一下。总得止血啊。”

伴随着鼻梁仿佛要塌陷般的眩晕痛感（——；；），在中尖叫着喊道。但政珉置若罔闻，反而加大了手上的力道。他不是用手指捏，而是直接用整个手掌往下死按。鼻子和嘴巴的高度明明不一样，但这小子不愧是出了名的迟钝。而且，这瘦巴巴的小子臂力怎么这么大啊！！（顺便提一句，哥哥是钢琴家，弟弟是小提琴手。肩膀的力气可不是盖的……）在中强忍着疼出的生理性眼泪，紧闭双眼，一把抓住政珉的胳膊解释道。

“所以说，那里根本不是嘴……”
“哎呀，真是的，让你稍微忍一下嘛。总不能为了给嘴唇止血就去掐脖子吧？”

卧槽，这又是什么见鬼的逻辑！！正常人会因为脸部出血去掐人脖子吗？？
在中在心里疯狂咆哮。可能是因为政珉年纪轻轻（虽说18岁的高中生算不上多小，但法律上毕竟还是未成年人）就失去了父母，又是被五大三粗的哥哥带大的，所以性格里多少有点“缺心眼”。
最终，抱着“亲弟弟总不至于真把亲哥的鼻梁按塌吧”这种可以说是相当盲目乐观的想法，在中无奈地顺从（？）了这种鼻子快要折断的痛苦。

“有那么疼吗，哥？”

看着在中五官挤作一团、眼里甚至隐隐泛着泪光的表情，政珉无辜地瞪大了眼睛。在中无力地抬起视线，看了一眼政珉。
白皙的皮肤，如雕刻般利落的下颌线。那和在中有些神似的、偏薄却又恰到好处、勾勒出优美弧度的嘴唇。顺着高挺的鼻梁往上，在额头与鼻子交界处，是一双轮廓分明、有着漂亮双眼皮的大眼睛。都说眼睛大的人睫毛也长，那双仿佛能映出睫毛阴影的大眼睛，此刻正扑闪扑闪地眨着。

“哥？”

……所以说。
长得这么好看的小子，怎么脑子里总是少根筋呢！
在中现在是真心想哭了。那小子分明满心以为是在照顾哥哥，可现在在中的后颈和鼻梁都酸痛得要命。更让人绝望的是，这个除了脸好看、只有拉小提琴这一个特长的家伙，居然是以后要辅佐（？）自己撑起（……）这个家的老二。
说句难听的，万一我真栽在那个臭小子手里了——当然，在那之前我绝对会拉着他同归于尽——到了那时候，这个家不就得靠你来负责了吗？
——虽然脑子里闪过这种念头，但在中实在没法说出口。
……而且，一想到自己居然沦落到要盯着弟弟的脸发愁这种事，在中就彻底陷入了绝望的泥潭。

……补充一点后话。
政珉打着治疗的名义，在哥哥脸上涂了药、贴了创可贴后，又信誓旦旦地说要治嘴唇，拿着红药水——没错，就是那种充满恐怖回忆的红药水；——非要往在中下唇上抹。在中拼死反抗才勉强拦住他。就在在中刚刚松了一口气的时候，政珉“啪”地一下在他下唇上贴了个创可贴，然后露出了灿烂的傻笑。看着这一幕，在中一脸生无可恋地将双手搭在政珉肩上，重重地叹了一口气。此事权当茶余饭后的笑料了。


五亿 - 02


不出所料，学校里的气氛，相当微妙。
怎么个微妙法呢？在众说纷纭的八卦中，作为当事人之一的郑允浩，明明因为跟老师互殴（而且脸上那块青紫的淤青就是他打过架的铁证）而处于风口浪尖，却没受到任何处分，依旧厚颜无耻地霸占着自己的座位。而另一位当事人金在中老师，不知为何下唇结着一块血痂，他把平时常待的音乐室扔给了老许老师，自己成天闭门不出，死死缩在教务室里。

至于为什么偏偏不是嘴角撕裂，而是下唇有一个被咬破的伤口，大家众说纷纭。有人猜测是在中老师打了允浩一拳后，自己被揍到了看不见的地方，因为太憋屈才咬破了自己的嘴唇；也有人极具常识地猜测他是在倒下时磕到了桌角。而在小众的口耳相传中，有人信誓旦旦地抛出了“允攻在受”论——说允浩强上了在中，在中在承受身体仿佛被劈成两半的剧痛时，忍不住咬破了嘴唇；与之对立的“在攻允受”论则认为，是在中强上了允浩，允浩在被亲吻时忍不住痛下狠口咬破了在中的嘴唇，而这一假说目前竟然呼声极高——这是在写小说吗？ㅡㅡ；
不过，如果说最冷门、只在那些脸皮极厚的女学生之间流传的那份细致入微（——；；）的八卦，反而是（勉强）最接近真相的……这就有点说来话长了。

老师们要是听到学生在瞎嚼舌根，必然会严厉训斥一番再走开。然而在教师内部，类似的八卦同样满天飞，但即便是和在中关系最要好的老师，也没好意思亲自去问他。
不知在中是否察觉到了这些诡异的传闻，他最近的脸色阴沉得像是一把泛着寒光的利刃。
谁要是想找他搭句话，他就会先用一种杀人的眼光瞪过去。在这股骇人的气场威慑下，连早读时间都没过，在中就已经能够独自享受安静整理思绪的时光了。也就是说，根本没人敢靠近他。

另一边，允浩的心情也不怎么美丽，目前正值第四节课——不如说从一大早开始——他就一直安静地躲在天台抽烟。
昨天那尴尬至极的场面被撞破后，他自己倒是没听到什么风言风语，但也听说了在中一转身就被叫去了校长室的事。不知道在那儿听了些什么，在中出来后直接就没影了，害得他连在中一根头发丝都没见着。今天早会时他去了一趟音乐室，结果只看到那个老掉牙（……；；）的许老师在那儿“呵呵”傻笑，这让允浩相当不爽。更何况，隐隐约约间，他总觉得似乎有什么心虚的传闻正在蔓延。
一开始他还觉得，哪会有人往那方面想啊。直到他在去音乐室的路上……
听到身后有女生发出“呀啊~♡”的怪叫（；；），他猛地回头，原本打算甩给她们一个充满杀气的眼神，结果那两个高一的女生红着脸，冲他比了个大拇指，激动地喊道：“学长加油啊！请好好照顾老师！”——毫无疑问，这是坚定的“在攻郑受”派。
他当时懵了，莫名其妙地回了一句连自己都听不懂的“啊？……啊”，接着那俩女生又一边喊着“呀啊~♡ 看吧，绝对是在攻郑受！”，一边神神叨叨地跑远了。看着她们的背影，允浩满脑子都是问号。虽说搞不清状况，但肯定是有什么奇怪的流言传开了。

所以，此刻的允浩正徘徊在良知与本能之间，反复摇摆。
回想起昨天，在厮打中凌乱的衣襟间，隐约瞥见的从修长颈项延伸至锁骨的线条；那人一手撑着体重，另一只手紧紧捂着红肿破裂的嘴唇，因为疼痛而微微蹙起的眉心；还有那条轻轻舔舐满是鲜血的嘴唇的鲜红舌头。
仅仅是回想一下，就让人觉得头晕目眩。
到底该就这么放过那个罕见性感到极点的尤物（？？），还是干脆就这么硬上？凭他现在要钱有钱、要什么有什么的条件，硬上当然是最省事的。
但被校长叫走训了一顿后便悄无声息消失的在中，却让他始终耿耿于怀。
说实话，在中原本安安稳稳的教师生涯，不正是因为被他这么一番折腾，现在都快面临被炒鱿鱼的危险了吗？要是在中听到这话，肯定会吼上一句“知道还在这儿发什么疯！”，然后直接一拳挥过来吧。

允浩吸了一口快要燃尽的香烟，吐出呛人的烟雾，陷入了沉思。
放手，觉得太可惜；紧抓不放，允浩毕竟也是个有良知的人。
但最重要的是，真正让他犹豫不决的，是他自己也没搞清楚自己的真心究竟到了哪一步。他承认自己是一见钟情，现在也确实渴望得到对方到了发狂的地步。可一旦用这种强硬的手段把人弄到手，之后该如何面对自己的感情，他毫无把握。加上对方的反抗比预期要激烈（太多），而且那人骨头硬得很，导致他之前在关键时刻不得不放弃。但如果真要硬来的话，就算是把人绑起来也是能办到的。
当然，在那之前，他得做好骨头断上一两根的心理准备。
回想起昨天的打斗，允浩忍不住苦笑。年纪都一大把了，怎么打起架来还那么猛。逼得他使出了平时不屑用的阴招，才勉强把人制服。要不是速战速决，真不知道最后鹿死谁手。
要是老师能再年轻一点，或者我再大一点，说不定某天我们还能用另一种方式交手呢。
那样感觉应该也挺爽的。

“郑允浩！！”

午休时间的下课铃似乎还没响，天台入口处便传来了一个极其耳熟的声音。允浩连头都懒得回，随手弹飞了烟头。

“喂，你个狗草的！！疯了吧你，听说你跟金在中单挑了，真的假的？你被那个家伙打了？！”

允浩用余光瞥了一眼大呼小叫跑过来的民植，随即又将视线投向了天空。
妈的。本来正沉浸在美好的幻想中，全被搅和了。校霸这位置，真是事多得让人心烦。
民植哪里知道允浩心里的抱怨，他死死盯着允浩脸上那块明晃晃的淤青，惊讶得下巴都快掉下来了。自从高中偶然结识了这个与自己同岁、却罕见地留了两年级、且气场强大、打架巨牛的家伙后，这三年里他们俩可以说是形影不离。这三年来，他可是从未见过郑允浩脸上挂过哪怕一丝彩。
而那个刚来学校不到一年的小老师，居然敢跟郑允浩单挑，还留下了这么大一块青紫色的战绩！

“操，闭嘴。”
“你个小兔崽子，换作是你你能闭得上嘴吗？你可是稳坐了三年校霸宝座的人啊！现在居然遇到了一个能光荣地在你脸上留下淤青的可怕老师！”
“……”

允浩没搭理他。他怕再说下去，连自己心窝处那块现在已经发紫的淤青都要被抖搂出来了。不过话说回来，那家伙下手可真是够狠的。
民植误以为允浩的沉默是因为“不可一世的自尊心受挫而正在气头上”，于是砸了咂嘴。

“喂喂，不管怎么说他好歹是个老师，你多少悠着点。再说他来学校连一年都不到，就算是你，去动老师也是相当危险的事啊，小子。心里有数吧？”

……是啊。去招惹那个老师，对我来说确实极其危险。要是真刀真枪地干上一场，胜负还真未可知呢。

“我不会动他的。”
“操，想得通透。小子，这就对了我为啥心甘情愿当你的小弟了。”

‘天天在我耳边叽叽喳喳，我干点什么都要指手画脚横加干涉的家伙，这也叫小弟？’允浩在心里暗想。但看在民植自得其乐，自以为是那位高高在上、不可一世的“郑允浩的得力马仔”的面子上，允浩并没有戳破。
虽然他对“带小弟”这种事并不怎么感冒。但从小耳濡目染父亲的生意场，他早就明白，身边带着一两个帮手是基本配置，所以倒也没什么抵触心理。偶尔他也会想，那些跟班整天这么活着有意思吗？也正因为如此，他才会对那个自尊心比天高的男人金在中，产生出愈发强烈的征服欲。
越是那种不肯屈服、眼神凶狠如猛兽般的人，驯服起来的过程就越刺激，彻底驯服后的滋味自然也越发美妙。

“不过，那老师的嘴唇到底是怎么弄的？那些疯丫头可是把你们俩绑在一起，编出了一整套同人小说呢。”

允浩猛地瑟缩了一下。
虽说是因为在强吻时命根子遭到暴击，出于剧痛才咬破了对方的嘴唇，但要说这事儿跟民植口中所谓的“同人小说”毫无干系……他还真没底气这么说，所以允浩心虚地闭上了嘴。虽说不知道那些“小说”的具体细节，但他很清楚，那绝对是把他和在中凑成一对基佬的玩意儿。

“……总不能只有我一个人挨揍吧？”

允浩装出一副酷酷的样子回答道，但他自己都觉得，这云淡风轻的表面和心虚发毛的内心简直割裂得离谱。听到这话，民植笑出了声，用力地点了点头。

“对嘛对嘛，这才对嘛。献身礼拜那天你被那个老师揪着耳朵拖出去的事儿，我一直耿耿于怀。结果听说那个老师嘴唇上滴着血出来了，而你脸上挂着彩出现了。那些疯婆娘又在那瞎编些不堪入耳的故事。我本来也觉得不可能，但心里总归有点打鼓。”

允浩心烦意乱地皱起眉头，重新叼起了一根烟。

“哎，话说回来，最近岭南那帮杂碎蹦跶得实在有点欢啊，怎么办？你小子成天泡在音乐室里，老子连跟你说话的机会都没有，操。你到底想干嘛？啊？”
“岭南那帮狗东西又发什么疯。前两天才刚把他们的头头给废了，你在胡扯些什么啊。”

嘴上敷衍着，允浩心里却在盘算着截然不同的事：‘上次看在中好像抽的是薄荷烟，要不我也换薄荷烟试试？’

“就在你成天死守音乐室的这段时间里，听说岭南上位了一个新老大。也不知道这新上任的家伙是不是比上一任牛逼，这帮杂碎最近老在咱们的地盘上挑衅。听说已经有三个兄弟被他们打伤了。”
“……三个？打伤了三个？”

薄荷烟的念头瞬间被抛到了九霄云外，允浩略带诧异地反问道。自从他高一阴差阳错当上校霸以来，美都高中就成了名副其实的“头号不良高校”，紧随其后的便是岭南高中。好不容易升上高三，总算把岭南那些管事的都给打趴下，彻底稳固了霸主地位，怎么这么快就又冒出个新老大？按常理来说，新官上任要想服众，非得经历一场头破血流的内部洗牌不可，那得耗上好长一段时间。这么看的话，对方这重振旗鼓的速度未免也太快了点。
“哈。”允浩觉得荒唐，忍不住冷笑了一声。

“别笑了，臭小子，真他妈晦气。要是让他们知道，你被一个才25岁的新手音乐老师打青了脸，那帮狗东西尾巴还不得翘到天上去。这事儿你得负责！”

平时极少爆粗口的允浩，听到民植这番不知天高地厚的蠢话，气得在心里疯狂飙脏话。
‘你他妈有本事自己去跟他打一架啊，操！连老子这种打架没输过的人，都被逼得脸都不要了，各种下三滥的阴招全用上，才勉强把他按倒！’

然而。
允浩只是默默地死盯着民植。因为那点可悲的自尊心，他死活都没法把这些话说出口。
看来“被一个25岁的新手音乐老师打青了脸”这件事对他的自尊心打击真的非常大。看着允浩眼中突然爆射出杀人的火花死瞪着自己，民植识趣地闭上了嘴。

毕竟，做人就是要懂得审时度势，适时闭嘴也是一种美德。


************** 


越听越觉得，这小子简直嚣张得没边了。
在中扯了扯嘴角，脸上挤出了一个似笑非笑的表情。
在教务室里硬生生熬过前两节课后，实在受够了同事们异样的眼光和学生们的指指点点，在中索性从第三节课开始就跑上天台翘班补觉了。
刚睡下没多久，就被一声“砰”的开门巨响吵醒。他眯着眼睁开，耀眼的阳光下，某些人的对话声清晰无比地传进了他的耳朵。
……托他们的福，那些惹人不快的话，他一字不落地全听见了。
什么叫什么？怎么就不能只有你一个人挨揍了？你个狂妄自大的臭小子放什么狗屁？不去招惹我？
是“不敢”招惹我吧，你个猪脑子！给你几分颜色，你还真打算开染坊爬到我头上撒野了啊。

在中皱着眉头，将交叉的双臂搭在了天台铁门上方的高台栏杆上。
他一边盘算着怎么收拾这家伙才能让自己痛快，一边幽幽地盯着那张挂着引以为傲（？）青紫淤青的俊脸。
允浩和民植交谈的位置在天台正中央，而在中俯视他们的位置，则是天台入口铁门上方更高一层的小隔层。在中能把允浩的脸看得一清二楚，但允浩压根没想到上面还藏着个人。
只要他愿意，当着那个自称“郑允浩马仔”的民植的面，把这家伙揍个半死，毁了那张不可一世的帅脸，简直易如反掌。毕竟，面对一个即便严阵以待也不容小觑的对手，如果遭到暗算突袭，那绝对是瞬间决定胜负、甚至关乎“生死”的事。

“岭南那个新老大是什么来头？”

盯着民植看了一会儿后，允浩紧锁着眉头，点燃一根烟，语气生硬地问道。
小屁孩一个，还挺会装腔作势。
在中咋了咋舌，俯视着下面的允浩。不过平心而论，抛开其他不谈，那张脸长得确实是不赖。但长得帅顶个屁用，性格烂得像狗一样。在中暗自感慨，上帝果然是公平的。——你难道不应该先反省一下你自己吗？-_-;;——

“我要是知道还会站在这儿吗！连自家老大都天天被一个奇怪的老师胖揍，兄弟们哪还有什么心气儿去打听岭南的新老大是谁啊！”

允浩在心里纠正了一句“老子不是被胖揍，是被迷住了好吗”。而在中则因为“奇怪的老师”这个称呼狠狠皱起了眉头。
别看他现在这样，他在学校里可是为了压制那狗一样的火爆脾气吃尽了苦头，这才在同事和学生中间赢得了“性格温顺善良、长得还很帅的金老师”这一光辉头衔。这一年来，有多少次他恨不得把那些烂泥扶不上墙的家伙全都掀翻在地，却只能咬着牙和血吞，强颜欢笑地应付过去。付出了这么多血泪的代价，现在居然被这种混账东西扣上了“奇怪的老师”的帽子！
想安安稳稳当个好拿捏的普通老师的宏伟目标，全他妈成了狗屎。该死。

“你还有脸炫耀啊，崔民植。带着这么一群乌合之众，你们能活到现在还真是个奇迹呢。”
“……”

哦哦，这就是老大的压迫感吗？
看着允浩吐着烟圈轻飘飘地甩出一句话，就让民植瞬间噤声，在中心里冷笑了一声。
原本还在苦思冥想怎么收拾下面那个臭小子，结果不知不觉间，在中竟然看这种“现代中学生黑帮游戏”看上瘾了。他早就把最初的目的抛到了脑后，双臂搭在护栏上，兴致勃勃地看起了戏。

“还有，这种事难道不该第一时间来向我汇报吗？”
“你哪天在过班里啊？天天长在音乐室里的人还好意思说！”

也是哦，有这回事来着。
允浩心虚地抓了抓后脑勺。看来是快二十岁了，这记忆力也开始跟着衰退了啊。

“今天放学后，叫兄弟们集合。”
“……要开打了吗？”

民植忧心忡忡地问道。
别看允浩脾气臭得像狗，但他偏偏又见不得别人在他面前嚣张。民植已经无数次见过他把别人揍得满地找牙，所以这种担忧再正常不过了。明明是他自己心情不爽，却总拿底下的人撒气，兄弟们心里哪能没怨言？可他脾气虽臭，打起架来却猛如虎，根本没人敢触他的霉头。民植还清楚地记得，上次允浩心情烦躁那阵子，兄弟们内部的气氛有多压抑。
好不容易才把几个挑衅的学校给平了，本以为总算能消停一段日子了。
难道说，咱们的地盘又要掀起一场血雨腥风了吗？
看着民植一个人搁那儿脑补黑帮大片预告，允浩嗤笑了一声，这笑声也把民植拉回了现实。

“再去把岭南扫一遍。”

“真是嫌麻烦。”允浩补充了一句。听到这话，民植脸上的愁云瞬间一扫而空，顿时喜笑颜开。

走到哪儿都有这种狗腿子啊。
在中心里对着民植冷笑了一声。这帮蠢货，就因为对方能打又有钱，就觉得他了不起，上赶着去巴结奉承。这世上还有比把自己的野心寄托在别人身上更愚蠢的事吗？自己没那个本事，就该夹着尾巴安分做人，这样反而能活得舒坦些。
在中不露痕迹地摇了摇头。就算觉得他们蠢到家了，他也无能为力。
除了冷眼旁观，还能做什么呢。

就在他们的话题即将结束时，像是踩着点似的，午休结束的预备铃响了起来。

“知道了！那我去通知兄弟们，你放学后也赶紧过来啊，小子！要是再让我发现你死守在音乐室里，我可饶不了你！”

‘金在中那家伙看到我的脸估计又要扑上来杀我了。我疯了才会去音乐室。’
允浩在心里回了一句，嘴角勾起一抹讥讽的笑意。他看着民植兴奋地跑开的背影，随后便随随便便地重新躺回了地上。本来还在纠结要不要去吃个饭，但反正肚子也不怎么饿，阳光又正好，不如美美地睡上一觉，睡醒了直接去他们当根据地的那家咖啡馆，那才是最好的安排。
然而，打碎他这个念头、逼着他不得不站起来的，是从头顶上方传来的冰冷嗓音。

“这黑帮游戏，好玩吗？”

正盯着天空发呆的允浩听到这突如其来的声音，微微瞪大眼睛，陷入了沉思。
这声音听着好耳熟啊……在哪儿听过呢？

“黑帮游戏玩腻了，所以现在想玩同性恋游戏了是吧？喂，郑允浩同学？”

眼前突然投下一片阴影，紧接着，有人用硬邦邦的皮鞋鞋尖轻轻踢了踢他的侧腰。
直到这时，允浩才彻底弄清楚了状况，猛地坐起身来。
那个在民植出现之前，还在他脑海里展现着各种妖娆（？应该说是危险吧？ㅡㅡ;）身姿的金在中，此刻正顶着嘴唇上那看着都觉得疼的鲜红血痂，居高临下地俯视着他。

“如果这些都不是，那就是在玩财阀大少爷的游戏了？‘我给你5亿，你把自己卖给我吧，男娼？’”

在中眯起眼睛，扯起嘴角，露出一个毫不掩饰的嘲讽笑容。

“你什么时候在那儿的？”
“从你刚才躺在那儿呼呼大睡的时候就在了，怎么着？”

在中双手插兜，站得歪歪扭扭，回答得也阴阳怪气。他无意识地撇了撇有些红肿的嘴唇。
吃醋了（闹别扭了）。
允浩瞬间得出了结论。
既然自己上来时没察觉到有人，说明在中肯定从一开始就躲在上面。他和民植的对话，这家伙绝对一字不落全听见了。听完之后就开始闹别扭，嘴撅得都能挂酱油瓶了。
还怪可爱的——喂，你搞错重点了吧！！！;;;——……
曾经一度展现过校霸霸气的允浩，在在中面前总是毫无招架之力地溃败。
看着在中那张气鼓鼓的脸，允浩露出了灿烂的笑容。看到他这副表情，在中的脸彻底扭曲了。这小子脑子里又在想什么乱七八糟的，怎么笑得这么恶心？在中长长地叹了口气，冷冷地开了口：

“这次我把话跟你说明白了，郑允浩。不管你去扫平岭南还是别的什么，我对你的黑帮游戏没半点兴趣，对你的同性恋游戏更是不屑一顾，至于你那恶心的财阀少爷作派，我已经不是没兴趣了，而是觉得反胃。我不管你到底因为什么盯上我，我都没兴趣陪你玩。你呢，就继续当你的校霸，风风光光地成为传说然后毕业；我呢，就戴着面具继续当我的软柿子音乐老师。这样井水不犯河水，不好吗？”

“嗯。”允浩静静地听着在中发泄。难得今天这小子能听进人话，在中的脸色稍稍缓和了一些。

正当在中觉得有戏，准备再乘胜追击说点什么时，允浩似乎思考了片刻，随后又露出了那个标志性的招牌笑容：

“那如果在这些基础上，再加一段‘成为传说的校霸学生与看似好欺负实则是个硬茬的音乐老师之间的罗曼史’，你觉得怎么样？”

刚才觉得“能听进人话”纯属错觉。在中心里那点刚缓和下来的情绪瞬间降至冰点，脸色冷得吓人。

“我脑袋被门挤了吗？还要加这种东西？我看你才是脑子进水了吧？听说你成绩挺好的，怎么就是听不懂人话呢？”
“我倒觉得，是老师您没听懂我的话。”
“你放什么狗屁？ㅡㅡ^+”
“不管用什么手段，我一定要得到老师您。哪怕是花5亿，或者是脑袋挨上一枪。”

听到允浩斩钉截铁的话，在中惊愕得合不拢嘴。他简直无法理解，一个已经被自己翻来覆去揍了无数次的家伙，怎么还能如此理直气壮地说出这种话，这小子的脸皮到底有多厚啊！

其实，说出这番话的允浩，看着在中那荒唐的表情，自己心里也觉得十分荒唐。明明只是因为某些阴差阳错的契机动了心，但每次想霸王硬上弓都会演变成全武行，而且打得还极其惨烈。自己被打得浑身淤青，在中也顶着一嘴血痂被校长训得灰溜溜消失——这些可不是什么陈年旧事，就发生在昨天啊。
允浩又不是没脑子。如果只是一时的冲动或好奇，他明明不到一个小时前还在考虑要不要就此收手。可现在，这些完全违背理智的狂言妄语，到底是怎么从自己嘴里蹦出来的？连允浩自己都觉得纳闷。更要命的是，他明明想烦躁地皱起眉头抽根烟，可身体却违背了意志，本能地露出了灿烂的笑容。

“……你是在炫耀自己是个疯子吗？”

盯着他看了一会儿，在中好不容易才憋出一句话。

“我也想知道自己怎么会变成这样呢。所以，与其被一个疯子盯上最后落得个凄惨的下场，老师不如提前乖乖投进我的怀抱，您觉得呢？”

听到允浩带着笑意的话语，在中终于深刻地意识到，自己这回是真的栽了，而且栽得死死的。这绝对不是一个精神正常的人能说得出来的台词。——事实上，允浩自己也是抱着破罐子破摔的心态在发疯了。——
脑海中不禁闪过一些可怕的念头，在中的后背瞬间渗出了一层冷汗，但他努力强迫自己忽略这些想法。绝对不能发生那种事，也绝不允许发生。
但潜意识里，在中也不得不承认，自己说不定真的会被这个难缠的家伙给套牢。
被一个比自己小四岁的年下“不良高中生”——。

在中猛地摇了摇头。
这种事绝对不能发生！
就算是为了家里那三个嗷嗷待哺的弟弟，也绝对不能走到那一步。

在中眯起眼睛，死死盯着眼前这个除了皮囊好看其他一无是处的家伙。他似乎想到了什么，紧紧地抿住了嘴唇。他抬头看了看天，又低下头盯着地面，长长地叹了口气，最后重新抬起头。带着一副“不是你死就是我亡”的决绝（？确定不是自暴自弃？）表情，在中用极其慎重的语气开了口。

“不如这样，我来提个条件吧。”
“……条件？”

允浩双眼一亮，立刻接茬。

在中点了点头。

“期限为三个月。在这三个月里，我们每人定下一条规矩，一共三条。谁先打破规矩，谁就输了。输的人要彻底放弃。如果我赢了，你就彻底死心，从我眼前消失；如果你赢了，我就乖乖任你处置。怎么样？”

允浩没有说话，在心里反复咀嚼着在中的话。三个月内，各定一条规矩，谁先打破谁就输？这听起来倒是有意思。关键在于定什么规矩。
对允浩来说，这买卖怎么算都不亏。这其实就是一场关于“能不能吃到金在中这块天鹅肉”的赌局。就算输了，也就是感慨一句“太可惜了”然后放手，他的人生并不会因此发生任何改变，顶多就是回到原点罢了。
相反，允浩觉得这是个绝佳的机会。
他自己也迫切地想弄清楚，自己对这个人如痴如狂的迷恋，究竟是逢场作戏，还是动了真情。
“嗯……”允浩似乎陷入了短暂的思考，随后便果断地点了点头。
满脑子只想着怎么甩掉允浩的在中，看到对方答应得如此痛快，忍不住露出了一抹得意的微笑。
漂亮，第一阶段的缓兵之计算是成功了。
还没等允浩反应过来，在中便一把捂住了他还在点头的嘴。在中带着一丝狡黠的笑意，将自己的嘴唇凑到了允浩耳边。
允浩瞬间瞪大了眼睛，以为天上掉馅饼了。
然而，在中像诱惑般贴在允浩耳边低语的内容，却让允浩只能在心里暗骂一句“被这老狐狸抢占先机了”。

“在三个月的期限结束之前，绝对不准对我有任何非分之想。还有，在学校里必须和我保持距离，不准套近乎。”

——呃。
这不就意味着，在确认自己是否真心之前，他只能守着这盘香喷喷的“大餐”（？）干瞪眼流口水吗？！不能有任何越轨之举，连他们之间最后的那点联系——学校里的互动——也被彻底切断了的话……
仿佛看穿了允浩的憋屈——当然，这本就是他的目的——在中带着胜利者的微笑，慢条斯理地从允浩身边退开。
允浩微微皱起了眉头，他突然发现，在中平时那种让他觉得极其迷人的从容不迫的表情——虽说现在在他眼里依然很迷人——此刻却莫名显得十分欠揍。

“你知道你这招很卑鄙吗？”
“连这点觉悟都没有，还敢大言不惭地说什么要买我？你不觉得你也很可笑吗？”

终于松了一口气的在中，露出了前所未有的明朗笑容，毫不留情地反唇相讥。似乎对自己的计划满意到了极点，他甚至仰起头，对着天空“哈哈哈”地大笑起来。允浩呆呆地望着他。
这好像还是他第一次看到在中笑得这么开怀。
不过，不管你做什么都这么好看呢，音乐老师。
看着允浩直勾勾地盯着自己发呆，在中仿佛猜到了他在想什么龌龊心思，猛地转过头，狠狠地瞪了他一眼。允浩在心里继续满嘴跑火车：‘用如此冰冷的眼神回应我的注视，老师您果然是我命中注定的宿命！’，但在短暂的意淫过后，他突然抓住了那一丝稍纵即逝的灵光，猛地睁大了眼睛。
没错，就这么被牵着鼻子走可不行。要是三个月连碰都不让碰，那他岂不是亏大了。不管怎么说，男人终究是下半身思考的动物。面对这么有魅力的猎物，只能咽口水却连根汗毛都摸不着，这怎么能忍？
而且，允浩手里还握着最后一张反击的底牌。

“好，在学校里我可以装作不认识你。但作为交换，你每天的课余时间，必须无条件和我待在一起。”

什么玩意儿？！
在中瞬间暗叫不妙。因为实在太厌恶在学校里被这家伙纠缠，他过于强调了“学校”这个限定词，结果现在反而搬起石头砸了自己的脚，周末和节假日全都要和这个小混蛋绑在一起了。在中的脸色瞬间变得像吃了苍蝇一样难看。
这回轮到允浩露出他那标志性的、老谋深算的狐狸微笑了。看着在中那皱成一团的脸，允浩脸上的笑意突然变得有些黏腻。看到这一幕，在中眉头皱得更深了。

“还有，所谓‘非分之想’，只要不插进去就可以了吧？”

允浩将食指抵在唇边，带着那抹黏腻的笑容，压低声音如恶魔低语般说道。在中有一瞬间没能理解他话里的意思。插进去？你当这是在玩乐高积木吗，插什么插？
直到允浩带着那抹让人毛骨悚然的笑容，猛地逼近在中的脸，双臂如同铁钳般死死勒住他的腰——在中这才后知后觉地反应过来，允浩口中的“插进去”到底是什么意思！“你这混蛋！”在中低声咒骂了一句，莫名其妙地感到一阵强烈的冲击，身体比大脑先一步做出反应，毫不留情地一记手刀狠狠劈在了允浩的天灵盖上。

“啊！！”

允浩惨叫一声，捂着脑袋弯下了腰。在中一把将他推开，这才勉强稳住了心神。
啊，对哦。这小子成天把“我要睡你”挂在嘴边来着。
虽然他一直都知道，但潜意识里总觉得“要是稍有不慎可能会被强上”，却从未去细想那到底意味着什么。此刻，在中就像一个即将失去贞操的黄花闺女一样，陷入了莫名的震撼中。啊，原来如此。这小子说要买我，果然是为了能随心所欲地做XXX和YYY……

“呃……我不就是抱了一下腰嘛。”

都说男人是狼。看着允浩疼得皱起眉头，在中仿佛产生了一种错觉，觉得他头上长出了一对毛茸茸的狼耳朵，身后还有一条大尾巴在委屈地摇晃。在中忍不住啧了啧舌。
允浩捂着火辣辣的脑袋，满脸哀怨地看着在中。

“什么插进去插不进去的，你敢碰我一根指头试试？我绝对宰了你。”
“提出三个条件的人可是老师你啊。怎么，只许州官放火，不许百姓点灯？”

面对在中那仿佛护食野兽般压低嗓音的恶狠狠警告，允浩毫不退让，语气认真地反驳。
……顺带一提，这两个人还真是一个比一个不按常理出牌啊。——（写到这里，我也快不按常理出牌了。ㅡㅡ;;;）——

“我这可是为了老师着想，才把那一步作为最后的底线保留下来的啊。”
“……你确定不是打算先养肥了再吃？”

在中瞪大眼睛质问。允浩却回以一个意味深长的笑容，那表情仿佛在说：随你怎么想。

“不管怎么说——这对老师也没什么坏处吧？大家都是男人。既然是互惠互利的事，为什么这么抗拒呢？”

又来了，又是这副表情。
在中恨得牙痒痒。伴随着那逐渐变得深邃的眼神，允浩笑着一步步逼近在中。在那越发幽暗的眼神注视下，听着允浩那因为压低而显得异常黏腻的嗓音，在中感到一股寒意顺着脊椎迅速蔓延开来。
怎么说呢。
如果这小子长得像政珉那样娇小可爱，他说不定还真能闭着眼睛享受一回。可你一个身高体型跟我差不多的糙汉子，居然嚷嚷着要“抱”我？换作是你，你能乐意？！
退一万步讲，就算抛开这些，作为一个男人，他也是有底线的。
父母早逝，他拼死拼活地工作，含辛茹苦地拉扯大（？=现在进行时）三个宝贝弟弟，作为一个堂堂正正、毫无瑕疵的大韩民国健壮男儿，他这25年来一直活得铁骨铮铮，凭什么要甘愿躺在一个年纪跟自己二弟一样大的毛头小子身下承欢？！
这家伙简直是个连状况都搞不清楚、缺乏最基本学习能力的单细胞阿米巴原虫。在中心里给允浩下了个终极定义，一边警惕地往后退去。

“你——拜托你换位思考一下行不行。想象一下，如果我比你小四岁，你是我老师，而且私底下你还有三个弟弟要养。我像个疯狗一样天天扑上来，你每天为了赶走我就已经精疲力竭了。我们俩要是再这么纠缠下去，还有好日子过吗？嗯？”

说真的，哪怕只是一两天跟这家伙斗智斗勇，对他这个眼看着就要奔三的人来说，也无异于做苦力了。
怎么就偏偏招惹上这么个混世魔王？为了摆脱他，堂堂男子汉金在中甚至连面子都不要了，只能在这里苦苦哀求。这命运也太惨了点。在中心里默默为自己这悲催的命运抹了一把辛酸泪，用几乎是恳求的眼神看着步步紧逼的允浩。

“算我求你了，听我一句劝吧。”

看着在中一反常态，用如此温柔甚至带着几分劝诱的语气说话，允浩有一瞬间的动摇。平时在中总是暴跳如雷、动不动就挥拳头，所以他才能硬碰硬地干下去。可允浩毕竟也不是什么铁石心肠的怪物，对方态度软下来，他自然也……
在走到只要一伸手就能碰到在中的距离时，允浩停下了脚步。
他似乎犹豫了一下，正准备开口说些什么，目光却突然瞥见在中的脸颊上有一道细小的划痕，这是他之前没注意到的。
虽说昨天两人滚在一起（？）打了一架，但他很确定，昨天分开时在中脸上绝对没有这道伤口。

“你脸上的伤是怎么弄的？”

原本像饿狼扑食般气势汹汹的允浩突然停下脚步，语气生硬地转移了话题。在中松了一口气，下意识地伸手摸了摸脸颊上的伤口。

“被校长用东西刮的。”

他在心里盘算着，这小子要是还有点良心，听到这话至少也该露出点愧疚的表情吧。
在中故意用冰冷生硬的语气甩出这句回答。然而，允浩却只是一脸“哦——”的平淡表情，直勾勾地盯着在中的脸。在中的脑海中“哔”地一声，原本给郑允浩贴上的“虽然是个单细胞生物但至少还有点良心”的标签，被无情地画上了一个巨大的红叉。
在中叹了口气。看来自己看人的眼光还是修炼得不到家啊。
跟这家伙再说下去纯属浪费时间。在中这么想着，像是在说“算了”似的，低下头，无奈地摆了摆手准备走人。
但他显然低估了某人的厚颜无耻。允浩一把抓住了在中那无力挥动的手腕。在中诧异地抬起头。
原本应该在眼前的那张脸，瞬间消失了。
紧接着，在中的脸颊上感受到了一阵湿热、温吞的触感，甚至还伴随着“吧嗒”的一声舔舐声。在中的身体本能地做出了反应，吓得想要往后退。不，应该说是“企图”往后退。如果不是那个抓着他的手腕、正像舔棒棒糖一样舔着他脸颊伤口的臭小子死死拽住他，在中可能真的会惊恐地倒退个一百米。

“你、你——！！不是说好不准有非分之想吗！！还不赶紧给我滚开，滚开！！”

惊慌失措的在中连推开允浩都忘了，只是瞪大眼睛，惊恐地冲着允浩大喊大叫。允浩依然保持着舔舐在脸颊伤口上的姿势，顺势贴在在中的耳边，低声回了一句：

“我刚才说了，我的‘非分之想’只包含插进去那一步。”

这他妈算什么狗屁逻辑——！！
在中在心里绝望地咆哮。但允浩却像个无赖一样，意犹未尽地舔了舔在中的脸颊，然后湿热的舌尖顺着皮肤滑下。那粗糙、湿润又带着温热的触感，让在中脊背发凉，鸡皮疙瘩掉了一地。就在在中因为这恶寒的触感而短暂失神的瞬间，允浩猛地用力攥紧了他的手腕，疼得在中倒吸一口凉气。还没等在中做出任何反抗，允浩便一脚绊倒了他。
允浩用那只没有抓着在中手腕的手，稳稳地托住了在中的后背，所以在中虽然摔在了水泥地上，但并没有受到多大的冲击。
然而，等在中回过神来时，他发现自己正仰面朝天，那熟悉的校服肩线在湛蓝的天空下模糊可见。而他的双手被允浩的一只手死死钳制住，隔着衬衫，他能清晰地感受到一只滚烫的手正在他的胸口肆意游走。这突如其来、颠覆常理的屈辱姿势，让在中惊骇得眼珠子都快瞪出来了。
一切发生得太快，太容易，在中完全被打懵了。

“一时的疏忽，足以毁掉你的一生。”

这句该死的安全驾驶公益广告词，此刻在在中的脑海里疯狂循环播放。


***


躺在学校天台上悠闲地仰望天空，今天的天气真是出奇的晴朗。
倒了八辈子血霉，居然被允浩这小子彻底拿捏住了。后背感受着水泥地面的阵阵凉意，胸前则是一只比体温更烫的手在肆意游走——这该死的一天，天空蓝得让人绝望。
唯一值得庆幸的，大概就是没有其他学生上天台来吧。
虽说是午休时间，楼下那些精力旺盛的年轻孩子们叽叽喳喳的嬉闹声，在这片蓝天下清晰可闻。然而，在这天台上，却只有在中和允浩粗重的呼吸声，以及那让人面红耳赤的黏腻舔舐声在空气中回荡。诡异的是，这些声音竟然与楼下的喧闹声完美地隔绝开来，清晰得让人头皮发麻。
在中感受着那只滚烫的手一颗颗解开自己的衬衫纽扣，脑海中还在自我催眠：我一定是在做梦。这绝对是一场真实到令人作呕的噩梦。
直到那刚才还在他下颌线上流连忘返的粗糙触感，带着炽热的温度覆上他的嘴唇时，在中才从身体的战栗中彻底清醒过来——这不是梦，这是他妈的现实。
在中那涣散的瞳孔瞬间恢复了焦距。
不能再这么浑浑噩噩地被气氛牵着鼻子走了。必须想办法反击。
感受着允浩嘴唇上覆来的惊人热度，在中死死地咬紧了牙关。允浩闭着眼睛，在在中的唇上轻轻舔舐了几下后，缓缓睁开了双眼。在中心里正疯狂盘算着脱身之策，嘴唇却紧闭得像蚌壳一样。他眼睁睁地看着允浩眼底那层由睫毛投下的淡淡阴影逐渐散去。
阴影褪去后，那双在阳光下泛着棕色光泽的眼眸中，闪过一丝疑惑，随后微微弯了起来。
这家伙在笑——在中心里暗骂。你笑个屁，老子死也不会张嘴的……在中眯起眼睛，狠狠地瞪着允浩。就在在中心里盘算着这些的时候，他还没来得及察觉到允浩那带着笑意的眼底闪过的一丝暗芒，那只已经把他的衬衫扒了一半的手，突然猛地掐住了他的后颈。
因为喉结被精准地按压，在中发出一声短促的闷哼——“呃”，痛苦地闭上眼睛，本能地向后仰起了头。虽然疼是一方面，但更致命的是瞬间袭来的窒息感。就在在中为了呼吸本能地张开嘴的瞬间，允浩满意地加深了这个吻。

狗杂种。你给我等着。

你个王八蛋，难道以为掐了我的脖子还能活着看到明天的太阳吗！
在中在心里咬牙切齿。因为生理性的痛苦，不受控制的泪水在眼角打转。
允浩在在中的口腔里肆意掠夺着，看着那双眼角含着水光、却依然燃烧着杀意死死瞪着自己的深褐色眼眸，他的嘴角勾起了一抹恶劣的微笑。
简直迷人得无可救药。
那双含着泪水却依然倔强不屈的眼眸，那整齐的牙齿，还有这条抵死不从、滚烫挣扎的舌头。
这就是允浩一直渴望的东西。
就像一个极度干渴的人，直到嘴唇接触到水的那一刻，才真切地感受到那股深入骨髓的渴求。允浩通过这种强行压制和掐脖子换来的吻，终于确认了自己内心深处那股越来越清晰的情感。
那个连天下无敌的郑允浩都要使出下三滥手段（虽然被阴过一次后在中也不会再上当了）才能勉强压制住的、强悍无比的男人；那个独自抚养三个弟弟、依然活得堂堂正正的男人；那个仅仅是一个普通的吻，却能让他感到前所未有兴奋的、魅力十足的男人。
迎着在中那燃烧着怒火的视线，允浩在体验到前所未有的狂喜的同时，内心深处也涌起了一股暴虐的冲动。他想把这个眼角带泪、狠狠瞪着自己的、既强大又美丽的男人，欺负得更惨一点，再惨一点。
允浩将手探入半敞的衬衫，紧紧搂住了在中的腰。他感觉到在中的身体猛地瑟缩了一下，这细微的反应却让允浩愈发兴奋。伴随着喉间溢出的低沉笑声，允浩低头吻上了在中袒露在外的胸膛。

“既然老子说了要杀人，你最好给我适可而止，郑允浩。”

在中压低了嗓音，咬牙切齿地咆哮着。如果不仔细听，甚至难以察觉他声音中隐忍的怒火。
然而，允浩不仅毫无收敛之意，反而在看到在中愈发愤怒的表情时，感到了一股电流传遍全身的战栗感。他的嘴角甚至抑制不住地疯狂上扬，露出了一种几近于痴傻的满足笑容。看到允浩这副模样，在中眉头皱得更深了。他开始严重怀疑这小子的智商是不是有什么缺陷。
随着允浩那越来越不规矩、目标也越来越明确的双手和亲吻，在中起初还只是气得牙痒痒，渐渐地开始在心里嘀咕“这也太危险了，有点危险啊”。直到允浩那只在他的胸口流连忘返（？）了半天的手，顺着小腹一路向下，最终停留在他的裤腰带扣上时，在中终于感到了真正的慌乱。
什么三个月的狗屁赌约！这才提出不到半个小时，这算哪门子的发癫啊！
在这光天化日之下，在这明晃晃的刺眼阳光下，郑允浩竟然摆出了一副“择日不如撞日，现在就办了你”的架势（——太阳公公看了都要捂脸好吗——）。面对此情此景，在中开始认真思考郑允浩那光鲜亮丽的脑壳里，到底装没装脑子。要是他有脑子，那他绝对是个变态，而且是变态中的变态。

“允浩啊。”

在中死命克制着被按住的那只手上即将暴起的青筋，拼命咽下那声差点破音的尖叫，用他生平能发出的最轻柔、最“亲切”的声音，呼唤了允浩的名字。
允浩做梦也没想到，在中的嘴里竟然能用如此“惹人怜爱”——可爱在哪了？！——的语调呼唤自己的名字。他那只正准备解开腰带扣的手猛地一顿，惊愕地抬起了头。
在中脸色微红，视线却空洞地投向了天空。
乍一看，就像是一个对人生彻底绝望、看破红尘的人，面无表情地仰望着苍穹。

“你是打算这辈子都不想再见到我了是吧？”
“……啊？”

在中像是在自言自语般轻声吐出的一句话，瞬间将允浩从他的终极幻想——[不断欺负、蹂躏这个充满魅力的人，直到那双深褐色的眼眸盈满水汽，哭着向我求饶，这就是我的毕生夙愿]——中，生生拽回了现实。
——虽然美其名曰幻想，但读作妄想更为贴切——

“什么三个月不三个月的，你是想让我把这一切全抛下，跑到远渡重洋、连话都听不懂的国家，一边弹钢琴一边孤独终老，对吧？”

三个月。
经他这么一提，允浩才想起来，眼下这局面确实是建立在那个条件之上的。
允浩暂时收敛了眼底的狼性，迅速整理了一下思绪。没错，他们确实定下了那样的约定：三个月后，愿赌服输。
但是。
允浩咂了咂嘴，原本死死钳制住在中的手微微松了松，视线却依然舍不得从在中那无力瘫软的身躯上移开。明亮的阳光下，透过被他揉得凌乱不堪的衬衫，隐约可见在中那线条分明、恰到好处的肌肉。俗话说得好，若隐若现远比一览无余更具视觉冲击力。即便并非有意为之，允浩还是感觉到自己的嘴角不受控制地垮了下来。
摆在他面前的有两个选择：要么不管三七二十一，就在这儿把他办了，然后接受“永远不见”的结局——虽说他可以满世界追，但如果真把人逼急了，在中绝对会拔刀相向，允浩可没自信能活着回来；要么，稍微忍耐一下，把这顿大餐留到三个月后，然后再名正言顺地、长长久久地拥有他（？）。允浩陷入了短暂的纠结。
从长远来看，后者无疑是更明智的选择。但要命的是，他现在已经把火挑起来了——更准确地说，是他自己下半身的火已经被彻底点燃了——这让他实在有些难以收场。

然而，事实证明，根本不需要允浩去考虑如何收场。
就在允浩面露犹豫的那一瞬，在中悄无声息地勾起了一抹得意的冷笑。
现在的郑允浩，要想彻底驾驭金在中这个人，还差得远呢——他根本没见识过在中真正的（卑鄙）面目。

在中在心里像唱歌一样默念着那句安全公益广告词——“一时的疏忽，足以毁掉你的一生”——然后如法炮制，猛地抬起膝盖，准备重重地给允浩来个断子绝孙顶。然而，已经吃过一次大亏的允浩，立刻察觉到了在中被压住的手臂上那细微的发力动作。他极其老练（？）地顺势一滚，险之又险地躲开了这一击。而在中也趁着身上重量消失的瞬间，一个鲤鱼打挺翻身站了起来。
惊险地避开这致命一击后，允浩本能地暗叫一声“不好”。
但此时，列车已经驶出站台了。——♪在雨中飘摇的湖南线~~（我怎么自己也跟着嗨起来了。ㅡㅡ;）——
允浩仿佛能听到自己脸上血色“唰”地褪去的声音。而在中连凌乱的衣服都懒得整理，只是活动了一下肩膀，将脖子扭得咔咔作响。

——伴随着骨骼发出的那令人愉悦（？）的清脆响声。
在中微微仰起头，毫无保留地展露出允浩最为迷恋的颈部线条，同时嘴角勾起了一抹令人毛骨悚然的杀气腾腾的微笑。

“来吧，财阀家的大少爷。咱们昨天那场战斗的下半场，现在正式开始，怎么样？”

面对这本该让人感到恐惧的处境，允浩却依然忍不住艰难地咽了口唾沫，目光死死地黏在在中从下颌线一路延伸至锁骨的那道完美弧线上。他在心里极其认真地盘算着：如果实在无法压抑自己的本能，看来必须得换个思路，好好研究一下该怎么把这猎物弄到手了。


*********************   

“你是不是疯了，你这狗草的脑残玩意儿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
“给我闭嘴！！吵得我头疼。”

面对民植的咆哮，允浩烦躁地皱起眉头，大声吼了回去。
午休时间好不容易才把事情（？）解决完，结果这位久违地在秘密据点露面的校霸大哥，头上竟然缠着一圈刺眼的绷带。看到这副尊容，民植差点没吓得口吐白沫当场昏死过去。此时此刻，他哪里还顾得上自己小弟的身份，恨不得揪着允浩的耳朵，对着这个还在那儿装酷抽烟的混蛋连骂上三天三夜。但允浩显然不吃这一套，反而被他吵得心烦意乱。
挨了打本来就够憋屈的了，这小子还在耳边大呼小叫，也难怪允浩会发火。

“哎哟喂，你个疯子，你个蠢货。你是不是存心想把我们都给坑死啊？嗯？这组织是你一手建立起来的，所以你现在打算亲手把它毁了是吧？操，这伤在哪儿弄的？又是被那个音乐老师给揍的对吧！”
“不知道就给老子闭嘴！”

允浩烦躁地将烟头狠狠掷在地上，大发雷霆。
被在中揍了个半死是事实，但脑袋开花却另有隐情。在中以前打架估计走的都是高级路子，专挑看不见的致命穴位下手。所以现在表面上看，允浩头上缠着绷带伤得最重，但实际上，从肩膀到膝盖关节，他浑身上下就没有一处不疼的。自从小时候被亲爹按在地上往死里打过一次之后，他还是第一次被人揍得这么惨。

“那你的头到底是怎么破的，怎么破的啊！”

民植像个恨铁不成钢的大妈一样喋喋不休，允浩却紧闭双唇，一言不发。
其他的都可以说，但唯独这件事——打死也不能说！虽说一开始确实是单方面挨揍，但后来他也火了，两人直接抛开形象扭打在一起，场面极其惨烈。等到两人都体力耗尽、像狗一样趴在天台上大喘气的时候，他脑子一抽，对着在中的脸来了一句：“老师，您喘气的样子真性感。”结果换来的就是后脑勺挨了结结实实的一记爆栗。因为当时他正躺着，这冷不防的一下让他脑袋狠狠磕在了水泥地上，直接磕破了皮。这种丢人现眼的事，他就算是死也不会说出去的！
被在中打是事实，但他敢用性命担保，头破血流绝对是个意外！

“去把兄弟们都叫过来。”
“大家都已经到了。所以我问你头到底是怎么破的啊！”

这小子叽叽喳喳的，真是烦死了。
本就浑身酸痛、疲惫不堪的允浩，耳边还不断萦绕着民植那像公鸭嗓一样的咆哮声，怒火瞬间飙升。他毫无预兆地一把揪住民植的后颈，狠狠地将他的脸按进了沙发里。
突如其来的袭击让民植毫无防备地一头栽进沙发，眼前一黑，额头瞬间暴起青筋。他猛地抬起头，本想揪着允浩的衣领狠狠摇晃几下，但对上允浩那双冷冰冰的眼睛后，他只能咬牙切齿地在心里狂骂“操操操”，乖乖地跌坐回原位。
恢复了校霸平日里那股冷酷气场的允浩，此时正和一个高二的男生说话。

“我们这边掌握的信息也不多，只听说那家伙是高二的，主修跆拳道。好像是个想考体大的家伙，学习成绩也挺好的，甚至有传言说他是您弟弟呢……”
“扯什么淡呢。”

允浩没好气地嘟囔了一句。那位高二的学弟瞬间吓得缩了缩脖子，赶紧闭上了嘴。顶着那张出了名的帅脸，头上缠着绷带，浑身散发着低气压，甚至还把民植给摔进了沙发——允浩这副生人勿近的做派，让在场的人都噤若寒蝉。

“这种大人物是从哪冒出来的？再去打听打听。你们这帮家伙到底在干嘛？我不在，你们就像脱缰的野马一样连魂儿都没了？平时早点把这些情报摸清楚能死啊？”
“那个……”

面对允浩紧皱眉头、咄咄逼人的质问，那个名叫俊燮的高二二把手，毫无二把手的气势，怯生生地低下头，结结巴巴地开了口。

“我们其实也尽量去打听了……”

哈？
允浩简直要被气笑了。好不容易才把岭南踩在脚下，让美都高中成了头号黑帮学校（-_-;;），结果这学校的二把手居然能用这么怂的语气说出“我们也尽量打听了”这种窝囊话。


“据我们了解，真正的老大应该就是那家伙没跑了，但他们表面上推出来的老大却是另一个人，所以很难摸清底细。连他们自己学校的学生好像都被蒙在鼓里。我们也是费了九牛二虎之力，才勉强查出他们现在的那个老大是个幌子这事儿。”
“还有这种藏头露尾的家伙？”
‘可不是嘛。’俊燮在心里疯狂点头表示赞同。
对外保密也就罢了，如果连自己学校的学生都不知道他的真实身份，那这家伙绝对是个深藏不露的狠角色。允浩烦躁地皱起了眉头。
火气“蹭”地一下窜了上来。这种家伙到底是从哪冒出来的。

“有三个兄弟被打伤是怎么回事？”

允浩语气冷淡地随口问了一句，俊燮立刻用下巴指了指缩在人群中的一个小喽啰。被点到名的家伙紧张得“腾”地一下站了起来。他紧闭着嘴，面部肌肉僵硬，虽然是个个头很高、体型相当魁梧的胖子，却老老实实地对着允浩鞠了个90度的标准大躬。允浩微微偏着头，居高临下地俯视着他。——哎呀~ 久违的嚣张校霸气场回归了！;;——

“报告学长，我是高一的刘在民！高一的敏哲、在春和宇英现在正在医院住院！”

就为了汇报这么一句话，还要特意让底下的人站起来说，俊燮这家伙自己没长嘴吗？允浩斜睨了俊燮一眼，随后将视线转回到那个声音洪亮的大块头身上。三个人都被打进了医院。
看来自己不在的这段时间，局势确实已经偏离了轨道。

“到底怎么弄的？就算岭南那帮杂碎仗着新老大撑腰胆子变肥了，也不至于无缘无故就跑来挑事吧？”

听到这个问题，俊燮的表情瞬间僵硬了，一副“该来的还是来了”的认命模样。
允浩坐在沙发上，看着站在一旁脸色发青的俊燮，无奈地叹了口气。果然是自己人惹的祸。允浩在心里暗暗啧了一声，感到一阵心累。

“喂，允浩啊。是岭南那帮杂碎先挑事的。听说他们用了那种老套的‘走路撞肩膀’的招数来找茬。真是一群不可理喻的混蛋。”

‘把这种鬼话照单全收的你，才是真的不可理喻。’允浩在心里吐槽着，用余光瞥了一眼在旁边笑嘻嘻嘲讽岭南高中的民植。这家伙到底是缺心眼还是真蠢，实在让人摸不透。有时候他还能展现出令人惊叹的小聪明，让人忍不住惊呼“这小子有点东西啊”，可紧接着他就能干出蠢到让人怀疑人生的事。偶尔允浩甚至会怀疑，自己把这货提拔成二把手，还勉强把他当成寥寥无几的朋友带在身边，到底是不是脑子进了水。
不过，允浩见识民植的愚蠢也不是一天两天了，所以只是微微点了点头，权当这事翻篇了。对于这种无可救药的家伙，最好的办法就是置之不理。
允浩将视线从民植身上移开，那双颜色略浅的棕色眼眸定定地看向了俊燮。不知为何，在这双深沉的眼眸注视下，俊燮感到一阵不由自主的僵硬。允浩那副似乎有些提不起精神的慵懒表情，仿佛在传递一个明确的信息：“我什么都看穿了，你最好老实交代。”
毕竟在美都高中的不良圈子里混了快两年，俊燮仅凭动物般的本能就能嗅出，允浩的这句话背后其实隐藏着“不然我就杀了你”的潜台词。（你是动物吗！！）
如果这帮蠢货真做了什么落人口实的事，允浩心想，正好今天身体酸痛，干脆趁机活动活动筋骨好了。

“那、那个……”

看着支支吾吾的俊燮，允浩单手托着下巴，并没有出声催促。反正这帮小混混惹事的原因翻来覆去也就那几个。无非是互相看不顺眼，然后走在路上故意撞肩膀，或者在娱乐场所发生摩擦。

“实话实说。我可不想平白无故和岭南那帮人结梁子。要是我去向岭南的人核实，发现和你说的不一样，那天你就可以直接去医院报到了。”

看着俊燮唯唯诺诺、连话都说不利索的怂样，允浩怕这小子撒谎，索性直接放了狠话。
说真的，要在短短三个月的赌约期内搞定在中，允浩现在压根不想把精力浪费在其他事情上。他现在的首要任务，是尽快把那个难缠的音乐老师弄到手，这才是允浩最真实的内心写照。
这家伙不仅脾气暴躁，而且说到做到。
作为校霸的左膀右臂，俊燮再清楚不过他的行事作风了。他话说到一半，低下头死死咬住了嘴唇。允浩也不催他，就像一只慵懒的猫科猛兽般，半眯着眼睛打量着他。过了一会儿，俊燮才顶着一张惨白的脸，小心翼翼地抬起了头。
哎哟喂。我都猜到你要说什么了，你个蠢货。
看着他这副磨磨唧唧的模样，允浩渐渐失去了耐心，眉头肉眼可见地挑高了。

“其实……是被送进医院的那三个小子，先去挑衅了……一个人。但我们真的不知道啊！我们做梦也没想到那家伙居然是岭南的真正老大，那家伙……”
“说重点。我知道你们这帮人脑子里都是浆糊。别扯没用的，直接说重点。”

允浩冷冷地打断了他，俊燮把头埋得更低了。

“那家伙，好像是……新老大的马子（小情人）。”
俊燮用一种“我怎么也想不到会是这样”的语气补充道。

也就是说，我们这边的三个小子在街上晃悠，随便挑了个人找茬，结果那人居然是岭南新老大的马子。然后就被岭南新老大打了个半死送进了医院。是这意思吧？
不过，有一点让允浩觉得有些违和。

“……如果是马子，应该是个女的吧，怎么会是‘那家伙（男的）’？”
“那家伙长得确实很漂亮，但他是个男的啊！估计是仗着自己那张脸，把岭南的老大迷得神魂颠倒，硬生生把人掰弯了吧！”

一想到这事儿，俊燮就气得牙痒痒，咬牙切齿地回答道。与俊燮的愤懑和不屑形成鲜明对比的是，允浩只发出了一声“哦——”的轻呼，微微瞪大了眼睛。而那个头脑简单、直到刚才还坚信“只是走在路上被挑衅了”的民植，此刻更是惊愕得张大了嘴巴。
哟呵，竟然是个跟我品味相同的家伙啊。看来这事儿说不定还能聊得来。
此时的允浩，脑子里正盘算着完全不着边际的念头。

“喂，你这个疯子！！这么重要的事你怎么现在才说！！你们是活腻歪了吗！还有，允浩问你的时候你老实交代，我问你的时候你干嘛骗我？！”

民植大概是气得够呛，在经过短暂的张口结舌和大脑宕机后，像个疯子一样猛地从沙发上弹了起来，冲着俊燮大声咆哮。看着民植这副多少有些可怜的模样，允浩本来想冷冷地怼一句“因为你看起来好欺负啊”，但莫名地，对这个被自己无视、同时也被手下小弟无视的民植，他产生了一丝微弱的同情（？），于是把话咽了回去。
面对抓狂的民植，俊燮吓得缩了缩肩膀，然后带领着兄弟们齐刷刷地大声喊道：“对不起！”。听着小弟们的道歉，民植气呼呼地喘了几口粗气，随后双眼圆睁。毕竟堂堂的崔民植也是要面子的，被小弟这么糊弄，他自尊心大受打击。他涨红着脸在四周东张西望，似乎在寻找什么，随后目光锁定了角落里的某个东西，眼睛一亮。
咖啡馆里的气氛瞬间降至冰点。
就在允浩仿佛陷入沉思、出神地望着窗外时，民植大步流星地走向他视线锁定的角落，一把抓起了一把拖把。
就算民植再怎么愚蠢，能坐上二把手的位置，靠的也不仅仅是对允浩的阿谀奉承。怒火中烧的民植抬起脚，狠狠地踹向了拖把的末端。
他倾斜着握住拖把柄，用力向下压，同时用脚猛踹拖把头连接处，只听“咔嚓”一声，直径约2~3厘米的粗木柄瞬间断成了两截。
除了允浩之外，咖啡馆里几乎所有的学生都露出了一副“踩到狗屎了”的惊恐表情，战战兢兢地看着手持半截拖把柄的民植。真是倒了八辈子血霉，这不就等于踩到地雷了吗。

“你们这帮家伙真是越来越无法无天了，俊燮，你先给我滚出来，然后一个一个来！”

俊燮的脸彻底扭曲了。这下算是踢到铁板了。
他低垂着头，毫不掩饰脸上的晦气，但在民植的命令下，还是乖乖地走到民植面前趴下。这种时候要是再磨磨蹭蹭惹恼了他，绝对没好果子吃。所有人都神经紧绷地盯着趴在地上的俊燮，只见民植面沉如水，高高举起那截木柄，正准备狠狠挥下。
就在俊燮紧闭双眼、准备咬牙硬抗时，一个低沉而充满压迫感的声音突然响起。民植下意识地停住了即将挥下的手臂。
允浩正用一种充满兴味的眼神看着俊燮，嘴角甚至还挂着一丝笑意。

“当时是几打几？你也在场吗？”
“郑允浩——！你没看到我在教训这帮小子吗？”

被打断的民植有些恼火地冲着允浩抱怨。虽说允浩是个例外，但这帮家伙居然敢这么戏弄自己，他怎么想怎么气。但因为允浩的一句话，自己竟然就真的停下了手，这让他觉得十分尴尬，脸都红了。

“你先消停会儿，听听看他怎么说。说吧，当时是几打几？”

允浩像安抚小孩一样对民植说了一句，然后转过头，冲着俊燮挑了挑眉。看着露出招牌式温和微笑的允浩，俊燮在心里疯狂高呼“救世主万岁”——。

“五打二。如果算上后来加入战局的那个漂亮小子，就是五打三。”
“哦霍……”

五个人打两个人，结果被人家废了三个。要么是他们被彻底激怒了，要么就是那个家伙极其能打。虽说偶尔会有一些自命不凡的蠢货，吹嘘自己能“一个打十七个”，但现实是，除非实力悬殊极大，否则在势均力敌的情况下，一对二都是相当吃力的事。即便像允浩这样出身武术世家、从小接受系统格斗训练的人，最多也只能勉强应付一对三的局面。
当然了，如果是和在中那种变态一起上的话，五打二自然不在话下。
但问题在于，像金在中那种级别的战斗力，这世上可找不出几个。

“既然如此，你们肯定看到那家伙的脸了。所谓‘很难摸清底细’，其实就是因为害怕，所以不想去招惹他，对吧？”

允浩慢条斯理地站起身来，语气中透着一股令人毛骨悚然的笑意。
刚才还在心里高呼允浩是救世主的俊燮，表情瞬间僵住了，随后比之前更加痛苦地扭曲起来。这根本不是什么地雷，也不是什么普通事故，这他妈简直是毁天灭地的自然灾害啊。

“你们这帮人的精神状态，真是烂透了。”

允浩低低地笑了一声。
原本因为把肉都送到嘴边了却被在中反咬一口而跌入谷底的心情，此刻却像沸腾的开水一样翻涌起来。刚一站起身，身上挨过揍的地方又开始隐隐作痛，允浩却勾起了一抹黏腻而危险的微笑。
在心里默默感谢了这群送上门来给他当出气筒的蠢货后，允浩一把从民植手里夺过了那截断掉的拖把柄。


Category：公告/连载/短篇/完结/预告篇
Guramax (2003-04-08 23:57:42, 点击量 : 1135, 投票 : 2)

五亿 - 03


清晨的阳光有些刺眼。
透过窗户洒进来的橙色阳光照在脸上，在中忍不住揉了揉眼睛。他用手臂微微遮挡住光线，勉强睁开一条缝，却被尚未适应的光亮刺得有些发酸。他缓慢地眨了几下眼睛，试图适应这光亮。
到底睡了多久了。
阳光已经不似清晨那般柔和，反而带着正午时分特有的强烈与明亮，透过窗户肆无忌惮地倾泻进来。
难得周末能睡个好觉啊。在中在心里暗自感叹，撑着床垫坐了起来。也许是因为睡得太久，原本僵硬的身体在坐起的瞬间感到一阵酸痛，在中微皱着眉头，用力伸了个大大的懒腰。骨骼发出一连串“咔咔”的抗议声。

“呃……;;; 真是老了啊。”

感受着岁月如梭带来的某种微妙的“失落感”，在中低声嘟囔了一句。
瞥了一眼床头柜上的闹钟，发现竟然已经快下午两点了。他还真是结结实实地睡了个大懒觉。在中一边想着，一边翻身下床。
不知道家里那三个活宝有没有好好吃午饭。
平时总是打理得一丝不苟的形象此刻荡然无存，在中一边抓着乱糟糟、到处乱翘的头发，一边打了个大大的哈欠。
推开房门走到客厅，依然是那熟悉的场景：电视机里正播放着吵闹的节目，而在老三和老四共用的房间里，正传出断断续续的弦乐声——听音色比小提琴低沉一些，估计是老三正在刻苦练琴。

“哥，你醒啦？真稀奇啊，你居然会睡懒觉？”

空荡荡的客厅里，政珉正背着一个巨大的登山包从自己房间里走出来，看到在中便开口问道。在中没有回答，只是又打了个哈欠，径直走进与客厅相连的厨房，从冰箱里拿出一瓶水。他一边喝水，一边用余光打量着政珉。平时总是懒懒散散的政珉，今天居然破天荒地哼着小曲儿，手脚麻利地收拾着那个大背包。
在中怎么也想不起来这小子提过要去哪儿旅行，这出了名又懒又迟钝的李政珉，大白天的这是要闹哪样啊？

“去哪儿玩啊？”
“嗯。”

政珉连头都没回，只极其敷衍地应了一声。在中见状，眉头瞬间皱了起来。问你去哪儿玩，好歹得说说和谁去、去哪里、去几天几夜、去干嘛吧，结果就一句“嗯”就把人打发了……
虽说政珉这小子平时就（相当）缺乏常识，在中也不想总是因为这些鸡毛蒜皮的小事找他茬，但作为监护人，他总得知道这小子到底去哪儿。要是像上次那样，说什么和同学两个人跑去旅行，而且对方还是个男的——今天非得狠狠教训他一顿不可。（-_-; 你亲弟弟也是个男的好吗；）

“和谁去？去哪儿？几天几夜？”
“……那个嘛。”

政珉把东西一股脑塞进包里，“唰”地拉上拉链，然后用手拍了拍鼓鼓囊囊的背包。接着，他用那白皙修长的手指轻轻挠了挠头，露出一副为难的表情。
大概是猜到会被哥哥训，他心虚地冲着在中露出了一个傻乎乎的笑。看到这副表情，在中不用想都知道，这傻小子肯定又要屁颠屁颠地跟着哪个男人跑了。在中危险地眯起了眼睛。
眼看哥哥脸色不对，政珉立刻换上了一个灿烂得甚至有些刺眼的笑容。

“哥，是我偶然认识的一个朋友，人真的超级超级好，性格特别善良。他家在雪岳山那边有个小别墅，听说我喜欢旅行，就约我一起去了嘛。^----------^**”
“漂亮吗？是女孩子？”

政珉把头摇得像拨浪鼓。
在中的脸色瞬间黑如锅底。看着哥哥浑身上下在一瞬间爆发出“绝对不行——”的恐怖气场，政珉只能露出一副“果然如此”的苦瓜脸。

“去什么去——！你哥我还没死呢，你竟然敢跟一个男的单独去雪岳山旅行！！！”

果然是这反应。
政珉像早就料到似的，哭丧着脸，委屈地撅起了下嘴唇。上次也是，同学亨锡约他去正东津旅行，他没多想就准备去了。结果哥哥后知后觉地知道了这事，当场火冒三丈，对着政珉足足训了一个多小时。这还不算完，事后哥哥还跑去把最先提议的亨锡揍了个半死。
明明自己都已经是大二的学生了，可哥哥唯独对他管得极其严格。
而且对方还不是女生而是男生。因为从小到大，哥哥就极其反感有男生黏着政珉。甚至在初中那会儿，政珉一度以为自己是个女孩子。
政珉心情复杂地看着火冒三丈、大声咆哮的在中。
虽说上次失败了，但这次无论如何也得去。那家伙人多好啊——而且都已经信誓旦旦地答应人家了，现在怎么反悔啊。更何况，他还说下午两点要来接自己呢。
面对哥哥的连珠炮，政珉不敢顶嘴，只能乖乖听着。要是敢当面顶撞说“我偏要去”，哥哥那铁砂掌绝对会立刻招呼上来，然后自己就会被关在房间里禁闭，这是用脚趾头都能想到的结局。
与其硬碰硬，不如先乖乖听着，等那家伙来了，要么趁机开溜，要么……那家伙手段那么高明，说不定能说服哥哥呢。政珉这么想着，顺从地低下了头。

“马上把行李给我拆了！”

那怎么行。政珉偷偷瞥了一眼墙上的挂钟。一点五十了，那家伙要是能早点来就好了。

“李政珉，你连哥的话都不听了是吧？”
“啊，操——吵死了！！大清早的又在吵什么啊！！”

在中低沉的嗓音还没落下，一个烦躁的吼声突然插了进来。留着利落平头、头发睡得像鸡窝一样的老四——政贤，眯着还没完全睁开的眼睛，从房间里探出半个脑袋。
他一边揉着眼睛，一边带着起床气冲着外面大吼。揉了几下眼睛后，政贤半眯着眼打量着客厅里的情况，结果正对上在中那充满杀气的视线，吓得他瞬间像蚌壳一样“啪”地闭紧了嘴巴。
客厅里顿时陷入了一阵死寂。
眼看着在中冰冷的视线在自己身上停留了片刻，随后慢慢转向了政珉，政贤这才松了一口气，心有余悸地拍了拍胸口。差点因为说错话，大清早（？）就挨一顿胖揍。眼看着政珉和大哥开始了眼神交锋，政贤极其小心翼翼地、一点声音都没敢出地关上了房门。

“……那个，哥。就这一次，通融一下不行吗？我真的好想去啊……”

政珉讨好地笑着，语气甚至带上了一丝卑微。但在中依然板着脸，冷冷地瞪着他。看到哥哥这副油盐不进的样子，政珉心想这次估计是真的没戏了，正准备叹气。就在这时，门铃突然响了。政珉的耳朵立刻竖了起来。
绝对是那家伙来了。

“限你五分钟内把行李拆了。”

在中一边警告政珉，一边朝着玄关的对讲机走去。政珉却露出了一个傻笑。只要那家伙一进来，他就准备立刻开溜。


——“你好，我是柳俊锡……请问这里是李政珉先生的家吗？”

好极了，撞枪口上了。在中听到对讲机里传来那个绝对是来接政珉的家伙的声音，简直要在心里放鞭炮了。他放下对讲机，狠狠地瞪了政珉一眼。这小子对自己那张脸真是一点防备心都没有，那些变态流着哈喇子跟在屁股后面，他倒好，傻乎乎地就被人家骗得团团转，真是让人头疼欲裂。消停了一阵子，这又是从哪儿招惹来的奇葩。
打开大门，一个比政珉稍高、比在中略矮一些的家伙，正带着灿烂的笑容站在门外。

“我和政珉哥约好了去雪岳山玩，是来接他的。您是他哥哥吧？”

一见面，这小子的语气倒是既礼貌又自来熟，在中却危险地眯起了眼睛。这小子看起来顶多是个高中生，面对在中毫不掩饰的敌意，他反而有些疑惑地歪了歪头，依然保持着那副笑眯眯的模样。

“高中生？”
“是的。”

看着对方笑盈盈的回答，在中紧绷的表情突然一松，也回以一个极其“灿烂”的微笑。

“带政珉去雪岳山？门都没有。”

听到在中微笑着说出这句话，那小子有些诧异地微微偏了偏头。他正准备问一句“为什么呢？”，而在中已经蓄势待发，准备用一顿痛骂好好教他做人。
——叮——
在他们身后，电梯门缓缓打开了。
然而，当在中看清从电梯里走出来的人时，脸上那抹虚假的微笑瞬间碎成了冰渣。
这、这、这、这家伙怎么会在这儿——;;

“郑允浩？！”
“哟，老师好啊。”

高挑的身材，棱角分明的五官。允浩依然带着那标志性的狐狸笑，甚至还装模作样地挥手打了个招呼。在中瞬间把眼前那个高中生忘到了九霄云外，惊得下巴都快掉下来了。
自从被这家伙缠上以后，自己好像就没遇到过一件顺心事。
政珉这小子没心没肺地吵着要去旅行已经够让人火大了，为什么连在这难得清闲的周日，还要看到这张阴魂不散的脸？就在在中暗自咒骂今天真是倒了八辈子血霉的时候。

“俊锡啊——！！快跑！！”

身后突然传来一阵急促的动静，原本还在客厅里背着包磨蹭的政珉，突然像阵风一样越过在中冲了出去，同时大喊了一声。在中只觉得腰间被一个沉甸甸的东西猛地撞了一下，整个人被推到一旁，眼看着政珉“嗖”地一下蹿了出去，他才猛地回过神来——大意了！
这臭小子——
在中气得咬牙切齿。
那小子背着个巨大的登山包，撞得在中腰侧一阵钝痛。在中一手捂着隐隐作痛的腰，另一只手下意识地向前抓去，想要揪住政珉。然而，那个叫俊锡的家伙眼力见儿简直绝了，他看到允浩刚走出电梯，电梯门还没关上，立刻以迅雷不及掩耳之势按下了向下的按钮。“叮”的一声，电梯门刚一打开，背着沉重包裹的政珉，竟爆发出平时难以想象的惊人速度，“嗖”地一下钻了进去。俊锡紧随其后，顺手狂按关门键。
而另一边，允浩正乐呵呵地跟老师打招呼，突然有个不明物体猛地撞开在中，像一阵旋风般从他身边刮过。他还没搞清楚状况，那个叫俊锡的男生也跟着钻进了电梯。就在这时，在中皱着眉头，一手捂着腰，冲着允浩怒吼：

“你个白痴！愣着干嘛！还不快把他抓住！！！”

允浩这才如梦初醒，慌忙伸手去按电梯按钮。但此时电梯门已经死死关上，并且迅速下降了一层。
紧闭的电梯门纹丝不动。

“……啊，该死。李政珉这臭小子……”

看着允浩狂按却毫无反应的电梯门，在中发出一声夹杂着痛楚的闷哼。他捂着被撞疼的腰，有些狼狈地蹲在了玄关口。允浩呆呆地看了一会儿紧闭的电梯门，被在中的声音拉回了现实。他弯下腰，视线与在中平齐。

“你没事吧？不过，刚才到底是什么东西飞过去了？;;”

允浩将手穿过在中的腋下，一把将他搀扶了起来。他本以为在中会像往常一样挣扎反抗，结果在中似乎是真的被撞岔了气，竟然顺从地借着他的力道站了起来，只是用眼神狠狠地剜了他一眼。

“你就在那儿傻看着不抓，你个白痴弱智。”
“那人‘嗖’地一下就窜过去了，我怎么抓得住啊。再说我连到底发生了什么都不知道。跑出去的那人是谁？那个叫俊锡的又是谁？”
“我哪知道俊锡是谁。最先跑出去的那个是我弟弟……”

在中一边没好气地回答，一边转身往客厅走，但话说到一半，他的动作突然僵住了。因为在中突然停下，差点撞上他的允浩疑惑地“嗯？”了一声，顺着在中的视线抬头看去。只见在角落的一扇房门后，两颗脑袋正探头探脑地往外看，眼里闪烁着好奇的光芒。
一个顶着平头、眼神亮晶晶的家伙，另一个则是在他下面、顶着一张漂亮的脸蛋、面无表情地发呆的家伙。
面对这如此直白且毫不掩饰的视线，允浩不由得愣了一下。就在这时，在中叹了口气，冲着他们俩喊了一句：

“你们俩，吃过饭了吗？”

直到这时。
允浩才恍然大悟，原来这两人就是金家中四兄弟里的另外两个。
还真是奇妙的兄弟组合啊。
这是郑允浩的第一印象。-_-;;;


虽然在中一千个一万个不愿意让这条阴险的毒蛇踏入自己神圣的家门，但因为政珉的“离家出走（？）”事件，允浩还是阴差阳错地登堂入室了。看着面积适中、装修整洁的屋内陈设，允浩忍不住露出了“哦霍”的赞叹表情。说实话，他原本以为四个大老爷们挤在17坪（约56平方米）的公寓里，肯定是那种乱糟糟的狗窝景象。-_-;;
允浩一边感叹着这完全不像是四个男人住的地方，一边下意识地开始猜测哪一间是在中的卧室。看着那间明显是主卧的房间门，允浩嘴角的笑意怎么也压不住。——要是让在中知道他脑子里正在盘算着“那就是我们的婚房”，估计会直接把他打死。——
在中只用了一句话，就把那两个从门缝里探头探脑偷看的弟弟给“镇压（禁闭）”回了房间。随后，他板着脸走到客厅的沙发上，重重地坐了下来。

“你到底是怎么找到这儿的？”

在中是真的好奇。他发誓自己绝对没泄露过家庭住址，这家伙到底是怎么摸上门的？还有，在这本该悠闲的周日下午，为什么自己非得面对这张让人倒胃口的脸？

“只要是关于老师的事，我什么都知道。您又不是第一天认识我了。”

允浩油腔滑调地说着，嘴角挂着得意的笑。虽说早就领教过，但在中还是忍不住在心里吐槽，这小子到底是从哪儿学来这些让人起鸡皮疙瘩的情话。他唯一期盼的就是，这小子能把这些招数用到那些漂亮姑娘身上，而不是冲着自己发情。不过他也知道，跟这家伙说什么都是对牛弹琴。-_-
在中毫不掩饰地翻了个大大的白眼，重重地叹了口气。

“有屁快放，找我干嘛。”
“第一次约会啊。”

看着叼着烟、语气冰冷的在中，允浩极其直白地回答了“找他干嘛”。平时在学校里总是西装革履、一丝不苟的在中，此刻头发有些凌乱，像是刚睡醒，身上随意地套着一件轻便的运动服。但在允浩眼里，这副模样简直可爱得要命，他嘴角的笑意都快咧到耳根了。
在中瞥了允浩一眼，发出一声冷笑。

“哈，我凭什么要在这个黄金周末跟你去约会？还有，什么叫第一次约会？咱俩在交往吗？”
“哎呀——老师这话说的可真让人伤心。咱们可是签订了三个月的交往契约呢。”

“你是不是脑子进水了？”在中用看智障的眼神猛地转头瞪向允浩。对于在中这种反应早就习以为常的允浩，只是嬉皮笑脸地从口袋里掏出一把钥匙，在在中的眼前晃了晃。亮晶晶的车钥匙发出清脆的碰撞声。

“今天我可是会提供特别服务的哦，老师。所以，今天就和我一起去玩吧？”

真是荒唐到家了。
一个高中生，手里拿着车钥匙，还大言不惭地说什么服务。在中刚想嘲讽两句，突然想起这小子其实比其他学生大两岁，和政珉同岁。21岁的话，考个驾照倒也正常。但就算有驾照，一个高中生开车还是……想到这里，在中又猛地意识到，这家伙可是个能对学校产生不小影响的财阀二代。一想到这个，在中心里那股无名火就直往上冒。
……莫名地让人火大。
自己明明比他大四岁，好歹也算是个体面的老师，在社会上摸爬滚打才有了今天的地位。而这个乳臭未干的臭小子，就因为投了个好胎，不仅拿老师当玩具耍，甚至光看这车钥匙就知道，他开的绝对是那种顶级的豪车。
在中虽然觉得自己的这种嫉妒心理有些像小孩子闹脾气，但火大就是火大。

“你能提供什么服务？不是顶级配置我可不稀罕。”
“放心吧。我保证提供让老师绝对满意的最高级服务。”

喂，你好歹露出一丝觉得为难的表情吧。
看着允浩那张永远笑意盈盈、让人挑不出毛病的脸，在中狠狠地翻了个白眼。说实话，看到他这副游刃有余的模样，在中是真的觉得很憋屈。从这家伙一开始说什么要买下自己的时候，自己随口报了个以亿为单位的天价，结果他居然笑眯眯地说“5亿的话……”。在中正值青春叛逆期的时候，也是个到处惹是生非的混小子，等他刚懂点事，父母却突然离世，他只能咬碎了牙和血吞，拼死拼活才撑到现在。对于这样的在中来说，允浩这种天生赢家，绝对是他最讨厌的类型。
在中的视线转向了政贤和政洙的房间门。
他几乎没带过什么人回家，现在突然带了个大帅哥回来，那两个好奇心爆棚却又迫于大哥淫威不敢轻举妄动的弟弟，正偷偷把门虚掩着，竖起耳朵偷听他和允浩的对话。在中太了解这俩小子的八卦心理了，所以他得出结论：绝对不能让允浩在家里多待。
不管是不是去约会，总之得先把这瘟神从家里弄出去再说。

“要是你的服务达不到我的标准，我绝对饶不了你。”

在中故意放狠话威胁，但允浩只是笑着点了点头。这绝对是个软硬不吃的硬茬。既然事已至之，在中暗下决心，今天非得狠狠宰他一顿不可。他站起身来，准备出门。


许久之后。
当两人走出家门，来到停车场，走到允浩指着的那辆车面前时，在中彻底失语了。
这个说着“将为您提供最高级服务”这种像拉皮条一样台词的家伙，此刻正站在一辆闪烁着耀眼银光、线条流畅到极致的敞篷跑车前，极其嚣张地吐出两个字：

“上车。”

在中根本没听见允浩的话。他只是在脑海里默默回想，自己活了25年，到底有几次亲眼见过这种级别的跑车。
好像也没什么印象了。可能在地下车库偶尔瞥见过几次吧。
这是他这辈子都没想过能坐进去的。
梦幻豪车。

梅赛德斯-奔驰。

“……你平时就开这车？”

这闪闪发亮的车身，真是漂亮得让人移不开眼啊。一想到停在角落里那辆连贷款都没还清的索纳塔，在中心里顿时涌起一股强烈的挫败感。那可是他买的时候乐得合不拢嘴、每天当成宝贝一样供着的车啊。
人心啊，真是善变得可怕。ㅜㅠ

“不是。为了和老师约会，我可是特意下了血本呢。”

虽然允浩是这么说的，但在满心愤懑的在中听来，这话根本不可能照单全收。
‘说不定是租来的呢。’在中这么想着，下意识地先去看了看车牌。结果那是一块堂堂正正的私家车牌照，这让在中一时不知道是该觉得可惜，还是该觉得更嫉妒。
在中“啧”了一声，跟着允浩坐进了副驾驶。

“好了，那我们这就出发去第一站吧？”

允浩转动钥匙发动引擎，冲着在中灿烂一笑。虽然是被迫拉出来的，但看到允浩因为能在学校以外的地方“愉快（？）”独处而开心成这样，在中也不好意思再冷嘲热讽。他坐在平稳行驶的奔驰副驾驶上，默默地叹了口气。
从这辆车就能看出来，接下来的行程绝对是这小子所说的“顶级路线”。
活到这把年纪，才深刻体会到这个世界的地位不是靠阅历和努力，而是靠钱来衡量的。在中不禁为自己悲惨的命运感到一阵心酸。

得知在中早饭和午饭都没吃，允浩果断调转车头，第一站就带他去了一家高档韩定食自助餐厅。虽然对于平时就偏爱韩食的在中来说，让允浩这小子请客多少有些别扭，但也仅仅是在踏入餐厅的那一刻而已。正如允浩所说“这里非常好吃”，在中久违地饱餐了一顿极其美味的韩食。刚打算喝点水正果当甜点，就被允浩拉了出来，去了第二站——仁寺洞一家极具氛围的传统茶舍。
“这里的传统水正果很好喝。”允浩笑着说。喝着那仿佛能尝出母亲手艺的美味水正果，看着坐在对面笑得像朵花一样的允浩，在中彻底没脾气了。
虽说比起开着奔驰敞篷车，这行程显得有些朴素，但不管是午餐还是甜点，味道都好得让人无法挑剔。这家伙到底是从哪儿打听来这些宝藏店铺的？更何况，全程的花销都是允浩在刷卡结账。
这种情况下，就算是被硬拉出来的，在中也实在不好意思再摆什么脸色了。

更何况——
当车子行驶在汉江边时，看到允浩拿出的两张票，在中更是连一句话都说不出来了。

“你……喜欢这种？”

虽然这家伙长了一张和高雅艺术颇为般配的脸，但作为一个连老师都不敢惹的顶级问题学生，怎么看也不像是会欣赏交响乐的人啊。在中盯着允浩，满脸的狐疑。

“我倒是不怎么感兴趣——但直觉告诉我，老师应该会喜欢。”

这一路上笑容都没停过的允浩回答道。
纽约爱乐乐团的访韩演出，海伦·黄协奏。这可是他之前听到消息后，一直心心念念想去看的演出。甚至还曾犹豫过要不要买张E区的票去凑凑热闹。而现在，他手里拿着的，是两张价值20万韩元（当时汇率较高，算是一笔不小的数目）的S区门票。在中呆呆地望着允浩。他还以为这家伙顶多也就是带他去看场电影，没想到居然是去听交响乐会。这完全出乎他的意料。

“你小子，居然还懂得体贴人？真是奇迹。”
“不喜欢吗？”
“……”

允浩一边开车，一边用余光观察着在中。看到在中盯着门票，脸上露出一副不知所措的复杂表情，他有些失落地问道。考虑到在中的专业，他觉得在中肯定会喜欢，所以才特意花了高价，费了九牛二虎之力才搞到了这两张早已售罄的门票。结果对方的反应怎么这么冷淡？
怎么可能不喜欢。这完全超出了预期的惊喜，在中甚至感到了一丝久违的感动。但他并没有表露出来。毕竟，要是他敢说一句“很喜欢”，这小子尾巴还不得翘到天上去。

“……也不是。只是觉得有点意外。”

过了好半天，在中才闷闷地回了一句。听到这话，允浩的嘴角立刻抑制不住地上扬。看着上一秒还绷着脸的家伙，因为自己的一句话又瞬间笑得像个二傻子一样，在中的心里突然涌起一股说不清道不明的酸涩感。
面对一个如此抗拒自己、甚至动不动就挥拳头的人，他为什么还能做到这一步？
在中下意识地舔了舔还没完全愈合的下唇，轻轻摇了摇头。

不过是这家伙随手抛出的诱饵罢了，绝不能因为这种事就动摇。


“感觉怎么样？”
“挺好的——特别是肖斯塔科维奇的协奏曲，真的很不错。”

允浩笑了笑。面对正切着牛排、边吃边点评的在中，他实在不知道该怎么接话。毕竟，他连肖斯塔科维奇的协奏曲是第几首演奏的都不知道，甚至在中间还睡过去了一会儿。
……与其说不知道怎么接，不如说根本接不上话。-_-;（懂都不懂，接什么接啊）
不过，允浩的心情却出奇的好。
说实话，站在允浩的立场来看，这场音乐会简直无聊透顶。他平时只听摇滚，古典乐这种东西，除了在高级餐厅或咖啡馆里当背景音乐听听，他这辈子都不会主动去碰。可以说，他最讨厌的就是这类东西。但他之所以不觉得那高出原价好几倍的门票钱白花了，完全是因为在中听音乐会时那全神贯注的表情。
平时总是看他发脾气、大吼大叫、或者是皱着眉头、甚至抡起拳头揍人。而现在，这个男人就安静地坐在他身边，近到只要一伸手就能碰到。看着他沉浸在音乐中、那副认真且迷人的侧脸，一想到这份宁静是因为自己千辛万苦弄来的门票而存在的，允浩的心里就涌起了无与伦比的满足感。
‘只要他稍微收敛点脾气，好好对我，我们也不至于三天两头打得头破血流啊——’
允浩一边想着，一边忍不住笑出了声。
虽然打打闹闹也别有一番情趣，但像这样和平共处（？？？）不也挺好的嘛。
允浩用拿着叉子的右手托着下巴，目不转睛地盯着坐在对面正大快朵颐的在中。感受到视线的在中抬起头，对上了允浩的目光。一看到允浩脸上那莫名的笑容，在中的眉头立刻皱了起来，语气生硬地问道：

“你不吃饭，盯着我干嘛？”
“老师。”
“……干嘛。”

不得不承认，这副冷若冰霜的表情确实很有魅力。虽然最开始吸引他的是衬衫下若隐若现的后颈，但越了解，越注视，就觉得这个人身上的一切都那么迷人。
生硬的态度也好，发脾气的样子也好，甚至咬牙切齿挥舞拳头的模样，全都喜欢得不得了。
见允浩只叫人却不说话，只是一个劲儿地盯着自己傻笑，在中疑惑地皱起了眉头。这好端端地吃着饭，又在发什么神经。

“老师。”
“有话快说，有屁快放！”

这家伙就像个脑子缺根弦的傻子一样，一直笑眯眯地盯着自己看。看一会儿叫一声，再看一会儿又叫一声。在中被他看得心里直发毛，火气“蹭”地一下冒了上来，气得几乎要把手里的叉子给扔出去。

“我想抱你。”

允浩微笑着，用极其平淡的语气说出了这句惊世骇俗的话。在中本能地想把叉子直接插进他那光洁的额头里，但猛然意识到这里是人多眼杂、氛围优雅的高级餐厅，最终还是强忍着怒火，松开了紧握叉子的手。
‘我就知道，什么最高级服务，最后还不是为了这档子事。’在中在心里冷笑，狠狠地剜了允浩一眼。
明明看到在中握紧叉子、一副要杀人的架势，允浩却依然面不改色，笑眯眯地继续说道：

“作为我们三个月约定的第一个条件，让我抱一次，不行吗？”
“我记得我很明确地说过‘不行’吧——”

在中把叉子轻轻放在盘子上，端起酒杯，冷冷地回绝道。红酒醇厚的香气顺着喉咙滑下，口感十分柔和。在这氛围绝佳的高级餐厅里，两个大男人面对面坐着，竟然在讨论这种话题。在中的太阳穴又开始隐隐作痛了。
伴随着“啪”的一声轻响，在中将高脚杯重重地放在桌上，开了口：

“你到底打算纠缠我到什么时候？”

我真不知道事情怎么会发展到这一步，但我实在是讨厌死这种处境了。
被一个比自己还小的臭小子牵着鼻子走，每天提心吊胆地担心不知道什么时候会被一个跟自己一样带把儿的男人强上；为了拼死保住那不知道还存不存在的所谓“贞操”，甚至不得不违背高中毕业时许下的“绝不动粗”的誓言，频繁地挥舞拳头。更让人无奈的是，还要在这过程中深切体会到“有钱能使鬼推磨”的残酷现实。
允浩单手托腮，目不转睛地盯着在中，而在中则冷冷地回望着他，等待他的下文。

“你知道你很有魅力吗？”
“哈？”

这突如其来、牛头不对马嘴的一句，让在中像漏气的皮球一样，发出了一声极其无语的冷笑。

“金在中——我是说你，你真的很迷人。不管是冷眼看人时那深沉的深褐色眼眸，还是皱眉时眉心那三道利落的褶皱，亦或是嘲笑别人时那嘴角勾起的漂亮弧度。你自己知道这些有多迷人吗？”

在中陷入了极其认真的沉思。
这到底是在夸我，还是在阴阳怪气地嘲讽我？他完全摸不透。听这语气和当下的氛围，妥妥的是爱情电影的台词，但内容怎么听怎么像是在……-_-;;; 说我脾气臭？
虽然有这种怀疑，但看那家伙说话时眼神又是那么真挚。
你还真是个彻头彻尾的变态。

看着在中挑起一边眉毛，允浩笑着继续说道：

“比起把衬衫领子竖得高高的、打着领带的样子，我更喜欢你穿这种休闲装，因为这样能清楚地看到你的后颈。”
“你现在是在跟我玩猜谜游戏吗？想骂我就直接骂，想夸我就直接夸。你这人说话怎么一点逻辑和连贯性都没有？”
“哎呀，看来老师你还是没听懂呢。我很有逻辑的啊。我刚才不是说了嘛，我想抱你，想亲吻你的后颈。”

啊啊。行。原来目的就是这个。
是啊，你从始至终就只有这一个目的。
在中紧紧地皱起了眉头。听着这家伙毫不掩饰的露骨发言，在中不仅觉得一阵恶寒，更涌起了一种深深的厌烦感。抱着一种“破罐子破摔”的绝望心态，在中猛地从椅子上站了起来。
允浩静静地看着起身的在中。
迎着允浩那似乎毫无波澜、直勾勾的视线，在中用带着明显不耐烦的语气，冷冷地甩出了一句话：

“不是说去酒店吗？走不走？”


就为了这么一件事。有人开着别人可能一辈子都坐不上一次的昂贵豪车，轻飘飘地买下自己根本不感兴趣的、价值数十万韩元的交响乐门票；而有人却为了生活咬紧牙关、苦苦挣扎。就因为有了那几个臭钱，前者就能如此轻而易举地将后者的生活搅得天翻地覆。
其实，他并不是自己想生成这样，那个没心没肺的臭小子也不过是投了个好胎罢了。理智告诉在中，像个傻子一样因为这种事而生气嫉妒，完全没有必要。为自己无法改变的事情去徒增烦恼，那是蠢货才会干的事。
但让他感到无比愤怒的是，明明是如同水和油一样截然不同的两类人，那家伙却毫无自觉。仅仅凭借一句本能的“我想要”，就肆意践踏、摆弄别人的人生。这种属于人类的自私，以及那种拥有一切者的麻木不仁，才是在中真正痛恨的。
虽说被同性产生性欲这事儿让他觉得恶心，但这他好歹还能理解。毕竟在这个世界上，确实存在着拥有这种性向的人群，这也是不争的事实。
退一万步说，如果这家伙真的是个天生喜欢同性的非正常性向者，并且对他产生的是那种叫作“爱情”的、让人起鸡皮疙瘩的真挚情感，那在中或许还能稍微试着去理解他一下。

然而，这实在太让人作呕了。为了骗取一夜的欢愉，装出一副迎合他的样子，挥霍着金钱，挂着虚伪的友善笑容。怎么看，这家伙都只是在把一个过着普通生活的正常人，当成自己无聊生活中的消遣玩具罢了。

回想起刚才，当那家伙笑着递上自己一直想看的交响乐门票，并说出那句“我觉得你会喜欢”时，自己竟然有那么一瞬间产生了一丝该死的感动。一想到这里，在中就觉得全身的血液都冷透了，后悔得恨不得扇自己一巴掌。所以，一踏进酒店房间的门，在中便带着满腔的烦躁，一把扯下上衣，狠狠地扔了出去。

既然你这么想要，那就给你一次，让你彻底滚蛋。

紧随其后的允浩，看到在中一进门就烦躁地扯掉上衣，惊讶地瞪大了眼睛。本来听到在中主动提出“去酒店”，他还以为“终于到手了”，但看到这一幕，某种类似于野兽般的直觉告诉他——事情有点不对劲。
原本兴奋的情绪瞬间像被泼了盆冷水一样，跌落谷底。
见允浩愣在原地，在中斜着眼，带着几分挑衅意味地注视着他。
看着表情有些僵硬的允浩，在中嘴角勾起了一抹极其浓烈的冷笑。那是一个夹杂着嘲讽、自嘲，让人捉摸不透的笑容。在中微微抬起手，像唤狗一样，极其轻佻地冲他勾了勾手指。

“怎么，不是说想抱我吗？像个木头一样杵在那儿干嘛？”

在中那种仿佛自暴自弃、又莫名透着一股颓废气息的笑容，虽然充满了一种令人毛骨悚然的致命诱惑，但允浩心底那股“这绝不是我想要的”的违和感，却让他在这一刻犹豫了。
这样做真的对吗？
明明只要一伸手就能得到他，这明明就是自己梦寐以求的，可为什么现在，心里抗拒的声音却如此强烈？

“你这疯狗一样的神经病。让你上你现在反倒不愿意了？操——难道还要老子反过来伺候你吗？”

看着僵在原地的允浩，在中毫不留情地爆了句粗口。他大步流星地走到允浩面前，带着一抹血腥味十足的冷笑，一把揪住了允浩的衣领。伴随着粗暴的动作，在中像允浩曾经对他做过的那样，狠狠地撞上了他的嘴唇。
感受着在中在自己唇上胡乱地舔舐，一直紧闭双唇、陷入沉思的允浩，在下一秒做出了决定。

我想要的，就一定要得到。


当一直紧闭双唇的允浩突然微微张开嘴，舌头蛮横地反客为主纠缠上来时，在中不悦地皱起了眉头。
‘你这狗娘养的还蹬鼻子上脸了。’老子大发慈悲让你爽一次就滚蛋，你这混蛋还有什么不满意的，动作居然这么粗暴。而且，原本垂在身侧的那只手此刻也强势地搂上了在中的腰，两人的距离瞬间被拉近。隔着薄薄的衬衫，在中能清晰地感受到允浩衣服布料摩擦的触感。因为贴得太近，揪着衣领的姿势变得异常别扭，在中索性松开了手。
那条舌头在在中的口腔里肆意扫荡，舔过上颚，又一一扫过牙列。似乎是觉得这样还不够，搂着在中腰身的允浩突然结束了这个吻，微微拉开一点距离，眼神灼热地盯着在中。

“我想要的，就一定要得到，这就是我的规矩。”

明明能感受到隔着衣服传来的彼此身体的温度，但允浩心里却莫名萦绕着一种“仿佛永远也无法真正拥有他”的强烈不安感。为了打破这种荒谬的错觉，也像是为了给自己吃一颗定心丸，允浩压低了嗓音，语气不容置疑。
‘你这臭小子，居然敢用平语跟我说话？’在中在心里冷哼了一声，随即微微弯起眼角，露出了一个笑容。那双刻意带着诱惑意味而弯起的眼睛，闪烁着一种前所未见的极致性感；然而，或许是因为酒店灯光的缘故，那双眼睛深处，却冷得像结了冰的深潭。

“所以，得到之后就赶紧给我滚，你个疯子。”
“……操——”

看着在中挂着那副足以让人发疯的迷人笑容，嘴里却吐出毫不留情的冰冷话语，允浩痛苦地闭上眼睛，低声咒骂了一句。内心深处有一个声音在疯狂地呐喊“不能这样”，但紧紧搂着那纤细腰肢的手，却怎么也松不开。一股无名火在胸腔里炸开，他松开搂在腰间的手，一把将在中粗暴地推倒在床上。猝不及防的在中发出一声闷哼——“呃”，重重地摔在床上。允浩随手扒下西装外套扔到一边，跨上了床。
操，明明是他自己主动送上门的，这算怎么回事——！
在中刚从床上半撑起身体，看到脱掉外套朝自己逼近的允浩，他毫不示弱地狠狠瞪了回去。
‘觉得恶心反胃的人明明是我好吗，你凭什么摆出一副受害者的嘴脸，把气撒到我头上！’
就在在中张开嘴准备破口大骂时，允浩顶着那张冷若冰霜的脸，粗暴地一把扯开了在中的衬衫。不，那根本不能叫“扯开”，那是带着想要直接撕碎它的暴虐力量在撕扯。就在在中脑海中闪过“他不会是要撕破它吧？”这个念头的瞬间，伴随着“嘶啦”一声布料碎裂的脆响，衬衫被彻底撕成了两半。在中惊愕得下巴都快掉下来了。

明明——明明是我大发慈悲打算施舍给他一次，怎么现在搞得像是我在被强奸一样？

“你——你真打算这么干？”
“是又怎样？”

允浩冷笑了一声，反唇相讥。他俯下身，贴在在中的耳边，低声如恶魔般耳语：“我绝对不会放手的。”那声音中透着隐隐的炽热，让在中的脊背窜上了一股寒意。出于一种近乎野兽般的直觉，在中意识到：如果今天就这么顺从地让他得逞，这家伙绝对不可能就此罢休。必须先让他冷静下来，拉开距离。想到这里，在中开始用力推拒。
然而，仿佛察觉到了在中的意图，允浩一把擒住了在中的两只手腕，猛地将它们高高举过头顶，死死地按在床铺上。被紧紧钳制的手腕很快传来了一阵酸麻感。

“郑允浩！！”

在中因为手腕的酸痛，痛苦地皱起眉头，大声喝止允浩。但对于这近乎尖叫的呼喊，允浩只是轻蔑地冷哼了一声。他低下头，一口咬上了在中的后颈。
这个狗杂碎——
在中在心里疯狂地咒骂着。趁着允浩失去理智的瞬间，他不知何时已经将膝盖顶到了允浩的双腿之间，随后猛地向上发力。
——砰——！一声沉闷的撞击声在房间内回荡。

“呃——！”

允浩吃痛，闷哼一声，钳制住手腕的力道瞬间松懈。趁着他手劲放松的刹那，在中迅速抽出一只手，使出全身的力气，狠狠地一拳挥向了他的脸颊。面对这接连不断的猛攻，根本来不及防备的允浩被结结实实地打中了。下巴仿佛脱臼般的剧痛让他咬紧了牙关，眼前直冒金星。

“你给我清醒一点，你这狗娘养的！操——你以为你想得到什么就能得到什么吗！地球是围着你转的吗！你个疯子！”

允浩稳住被打偏的脑袋，死死盯着正在冲他咆哮的在中。

“没错。地球也会成为我的囊中之物，金在中。只要是我想要的，整个世界我都会把它据为己有。”
“你能不能别像个没长大的小屁孩一样幼稚了。郑允浩——”

看着顶着一张因为疼痛而扭曲的脸、却依然说着这种可怕狂言的允浩，在中危险地眯起眼睛，冷冷地嘲讽道。
像个白痴一样的家伙。是啊，你一生下来就要风得风要雨得雨，所以这世界在你眼里大概也是可以轻易玩弄的吧。但你别太小看人了！就因为你一句“想要”，我凭什么就要被你耍得团团转，凭什么要这么作贱自己？

“别在这儿发少爷脾气了，郑允浩。要不是你死缠烂打非要不可，我也不会妥协到答应让你睡一次，甚至一路跟你来到这里。不对，确切地说，是我主动提出来的。我就把话挑明了。我能给你的，只有这一夜。好好享受这最后的一次，然后给我适可而止，懂吗？”

透过那双充满怒火的眼眸，在中清晰地捕捉到了允浩眼底闪过的慌乱。

混乱。极度的混乱。理智与情感死死地纠缠在一起，把他的脑子搅得一团糟。允浩缓缓低下了头。他到底为什么会陷入这种混乱，甚至连他自己都觉得莫名其妙。
只有一次。
这是他得到这个一直死死吸引着自己、甚至让他有些喘不过气来的男人的唯一机会。
“我想亲吻他的后颈，想看他在我身下喘息的样子”——这明明只是出于一个极度随意的念头。而且很明确的是，他刚才亲口说了想抱他，如果那是他想要的，那就只有这一次，做完之后两人就彻底一刀两断。在中甚至已经给出了明确的答复。
可是，为什么这个所谓的“只有一次”，会让他感到如此心烦意乱、纠结万分？他无论如何也想不明白。

“像个傻子一样。既然最后会变成这样，一开始干嘛还要招惹我。真是个白痴。”

看着低着头一言不发的允浩，在中烦躁地“啧”了一声。这家伙比他想象的还要幼稚得多。长得一副衣冠楚楚的模样，平时行事也油嘴滑舌、像个老油条似的——在中还以为他有多成熟呢，没想到骨子里竟然这么幼稚。
而且，在中这辈子最讨厌的，就是听不懂人话的幼稚小屁孩。
在中觉得一切都结束了。他准备起身离开这个让他感到窒息的房间。虽然衬衫被撕破了，但好在还有件西装外套，穿着外套回家应该没什么大问题。

“求你清醒一点吧，郑允浩。别在毫无意义的事情上死磕了。”


这是他原本打算留给那个一直低着头沉默不语的允浩的最后一句话。说完这句，自己和这家伙之间的一切，就彻底结束了。
在中这么想着，一把推开允浩，正准备从床上站起来。

——该死。
不想放手，绝对不想放开。无论如何都要得到他。
哪怕是把他一辈子囚禁在某个不见天日的地方，如果做不到，哪怕是毁了他的理智，也要把他永远留在自己身边。

感受着在中试图推开他起身的动作，允浩脑海中那根原本还在勉强维持着“我现在的混乱只是一时冲动”的理智之弦，伴随着一声清脆的断裂声，彻底崩断了。

   

豆大的冷汗顺着在中的额角滑落，滴在床单上。

“……呃……”

没有任何前戏，没有任何铺垫。允浩像是一头只为施虐而生的野兽，粗暴地、一寸寸地强行劈开他身体的防线。那种仿佛要将身体硬生生撕裂的恐怖痛楚，让在中猛地仰起头，死死咬住嘴唇，将即将冲破喉咙的惨叫生生咽了回去。被允浩死死按住的手臂下方，那几根由于剧痛而无意识痉挛的手指，正死死地抠住床单。
该死。该死。该死。

“……操……”

你有什么资格在这儿爆粗口——！
在中在心里疯狂地咒骂着。这家伙一边像头发情的疯狗一样横冲直撞，一边还因为用力过猛而喘着粗气爆粗口。
是我失策了。
竟然天真地以为只要让他得逞一次就能轻易了结，自己这种愚蠢的安逸想法简直让人毛骨悚然。也是，早该想到的！从高一就能名震江湖、横扫江北所有学校的那个“郑允浩”，怎么可能会按常理出牌！

“金在中——你这个人，真是的。”

允浩大口喘着粗气，声音沙哑，断断续续地吐出一句话。
听着这家伙肆无忌惮地直呼自己的名字，感受着他那如狂风骤雨般蛮横的冲撞，在中恨不得立刻挥起拳头砸向那张脸。但他现在光是为了压抑住即将脱口而出的惨叫就已经耗尽了全部力气。他做梦也没想到，这种仿佛要把身体活生生撕成两半的剧痛，竟然会如此恐怖。

“你怎么能，用那种态度，对待别人。”

听到允浩的话，正强忍惨叫的在中，因为觉得太过荒唐，忍不住漏出了一声短促的嗤笑。这简直是倒打一耙的最高境界了，现在到底是谁在胡作非为啊……面对在中的反应，允浩脸上浮现出一抹阴郁的笑容。紧接着，他腰部猛然发力，毫无怜惜地一贯到底。

“——啊呃！！”

一直死死压抑的惨叫声终于还是破喉而出。纯粹的剧痛瞬间剥夺了所有的思考能力，大脑一片空白。在中痛苦地闭紧双眼，死死咬住了下唇。而允浩听到在中的惨叫，竟然发出了一阵令人毛骨悚然的低笑。
强行破开紧闭的大门，粗暴地入侵、肆虐。感受着那因为抗拒而拼命收缩的内壁，允浩感到一阵头皮发麻的极致快感。看着身下那张毫无血色的脸，看着在中因为前所未有的痛苦而紧锁眉头、咬紧牙关的模样，他的心底某个角落，却莫名地感到了一丝难以言喻的刺痛。
原因，他自己也说不清。

“感觉，真棒啊。老师？”

允浩在那因为仰着头而展露无遗的下颌线上印下一个吻，笑着轻声耳语。随着允浩腰部开始缓缓抽动，一股足以让人痛到失声的剧痛沿着脊椎直冲脑门，在中的大脑逐渐变成了一片茫茫的雪白。在越来越粗暴的冲撞下，他依稀听到那家伙在耳边低语着什么，但他根本无力去分辨其中的内容，只能将牙关咬得更紧。

“狗……杂种。”

咯吱咯吱——咬牙切齿的声音清晰地传到了允浩的耳中。
这绝对是他见过的所有表情中，最迷人、最致命的一个。允浩在心里想着，嘴角勾起了一抹自嘲的冷笑。
事情怎么会变成这样呢。原本并没有打算做到这一步的。
到底是哪里出错了？

一切都像是一团乱麻，但在这种极度的混乱中，唯有一件事，他无比确信。
   
‘我绝对不会放开你，金在中。死也不会。’

在允浩越来越狂暴的动作中，在中死死地强撑着，直到他感觉自己的意识开始逐渐涣散。感受着允浩撕咬他后颈时传来的滚烫温度，他甚至连抓住最后一丝清明力气都没有了。只是在心里像念咒语一般反复刻下：总有一天，我一定要亲手杀了你。随后，他陷入了无边的黑暗之中。

 


Category：公告/连载/短篇/完结/预告篇
Guramax (2003-04-08 23:58:27, 点击量 : 1175, 投票 : 2)

五亿 - 04


天花板在视线中扭曲、旋转，让人头晕目眩。
在中费力地将沉重的眼皮撑开一条缝，试图将那疯狂旋转的天花板看个清楚。不管是因为身体状况差到了极点还是别的什么原因，无论他怎么用力，那天花板依然是一片模糊的混沌。在中盯着那扭曲的画面看了一会儿，沉重地喘了一口气。从他口中呼出的气息，烫得惊人。
真是一团糟。

“哥，你醒了吗？”

听到这熟悉的声音，在中艰难地将视线从天花板上移开。一个模糊的人影出现在视野中。

“……政贤？”

在中用尽全身力气，从干涩的喉咙里挤出这微弱的声音以作确认。“嗯。”政贤应了一声，点了点头。他动作熟练地拿掉在中额头上已经变温的毛巾，换上了一块冰凉的新毛巾。额头上传来的一阵冰冷触感异常鲜明，激得在中浑身起了一层鸡皮疙瘩。他缓缓闭上了眼睛。
好想再睡一觉啊。

“到底是去哪儿约会了啊，出去的时候好好的，回来怎么病成这样？真是搞不懂，啧啧。”

我也没法回答你啊，政贤——在中在心里默默苦笑了一句。刚一闭上眼，一股仿佛要坠入无底深渊的失重感便袭来。他索性放任自己那微弱的意识彻底沉沦。浑身上下一丝力气也使不上，看来这副身子是真的彻底垮了。想想也是，生平第一次被一个带把儿的同性给强上了，而且还是以那种极其粗暴惨烈的方式，身体不垮才怪呢。脑海中不自觉地闪过那些抗拒回想的可怕画面，那撕心裂肺的痛楚仿佛还残留在身体里，让在中的眉头痛苦地拧成了一团。

“哎，哥你再睡会儿吧。允浩哥已经打电话帮你跟学校请过假了。”

即使在意识几乎快要彻底沉睡的边缘，“允浩哥”这三个字依然像一根锐利的刺一样扎进在中的耳朵里。为什么是郑允浩替我打电话请假？在中心里顿时涌起一阵强烈的反感。但他什么也没说。因为实在是太累、太痛苦了，连开口说话都觉得是一种折磨。他现在只想忘记一切，好好睡一觉。在刚才短暂睁眼的瞬间，那模糊的视线里，似乎不仅看到了政贤，还依稀捕捉到了那个高大且阴魂不散的混蛋的身影。但在中选择了闭上眼睛。
他什么都不想管了。


——金老师，到底怎么回事啊！
“非常抱歉。”
——你道什么歉啊，重点是，为什么是郑允浩来通知你生病的事？金老师，你跟允浩那小子很熟吗？
“……嗯，算是认识吧。可能碰巧来我家，就顺手帮忙打了个电话吧。”

在中在心里咆哮着“我根本不认识那个混蛋！”，恨不得直接把电话给摔了。但那些话刚冲到嗓子眼，又被他硬生生地咽了下去。他强装镇定，语气恭敬地回答着。这该死的身体像是中了什么邪，怎么好都好不利索，整整烧了三天三夜才勉强退烧。结果他刚醒过来给学校打电话，接电话的偏偏是那个一直暗中关注他和郑允浩关系的许老师。听着许老师像审犯人一样的连珠炮提问，在中烦躁地捋了一把垂在额前的刘海。
真是烦透了。郑允浩那混蛋，明明就是他自己搞出来的烂摊子，把他弄回家也就罢了，为什么还要多此一举给学校打电话，惹出这么多麻烦！家里还有三个脑子清醒的弟弟呢，他们难道不知道打电话吗！

——那郑允浩呢？是怎么回事？你们俩竟然接连旷了三天课。难道允浩一直跟你在一起？
“……您这话是什么意思？”

郑允浩旷课了三天？

——什么，你难道不知道吗？郑允浩那小子自从打了个电话通知你生病请假后，就跟人间蒸发了一样，再也没在学校露过面。现在全校都在传你们俩的闲话呢。而且我听教导主任说，最近岭南高中的学生和咱们学校的学生经常发生冲突，打架斗殴。郑允浩不在，底下那些学生简直乱成了一锅粥。

该死。这个疯子。真是疯到只会给人添麻烦的疯子！
原本以“照顾哥哥”为由翘课待在家的政贤，在一旁看着哥哥的脸色越来越难看，满脸疑惑。听着电话那头许老师砸着嘴感慨“哎哟，我们之前还真没看出来郑允浩那小子在学生中影响力这么大呢——”，在中咬紧牙关，死死压抑着不断上涌的怒火。
看到握着听筒的手背上青筋暴起，政贤吓了一跳，连忙凑到哥哥面前，瞪大眼睛无声地询问怎么了。在中沉默了片刻，身体重重地靠在沙发背上，对着听筒缓缓开了口。
   
“对于他的事，我一概不知，也与我毫无关系。我们明天学校见吧。再见。”

——砰！
在中猛地挂断电话，那力度大得仿佛要把电话机砸碎。政贤吓得浑身一哆嗦，惊恐地看着哥哥。自从父母过世后，他好像还是第一次看到大哥发这么大的火。大哥平时虽然性格有些孤僻，但极少会这样雷霆大怒——看来这次是真的出大事了。

“疯狗。”

在中咬牙切齿地低声咒骂。

“怎么了？出什么事了？”
“不关你的事。”

妈的。腰部依然隐隐作痛，在中咬紧牙关。一想到允浩那张脸，心中的屈辱和怒火就像火山爆发一样直冲喉咙。他打算去洗个澡冷静一下，于是猛地站了起来。但因为身体还没恢复，猛然起身牵扯到了腰部的伤痛，在中疼得僵在了原地。政贤见状，立刻跳起来扶住了哥哥的胳膊。看着大哥苍白如纸的脸色，政贤心疼不已。

“哥，你没事吧？别勉强了，还是多休息会儿吧。”
“……别管我。”

在中语气冰冷地甩开他的手。
妈的，你以为这点小伤就能把我打垮吗。大错特错，郑允浩。你上不上学，跟我半毛钱关系都没有。在中强忍着腰部的剧痛，挺直了腰板，艰难地朝着浴室走去。
虽然走路的姿势勉强算得上平稳，但政贤看着大哥那倔强的背影，心里依然充满了担忧。大哥这个人，真是把自尊心看得比命还重要，活得太辛苦了。
确认浴室门关上，并听到里面传来哗哗的水声后，政贤立刻像离弦的箭一样冲向了玄关。随着玄关门被推开的声音，一直坐在楼梯上抽烟的允浩抬起了头。一个小脑袋从门缝里探了出来。

“情况怎么样？”

政贤谨慎地回头看了一眼屋内，确认安全后，才穿着拖鞋轻手轻脚地走出来，并轻轻关上了门。要是被大哥听到他们在门外的谈话，不仅是自己，眼前这个男人的小命估计也得交代在这儿。小心驶得万年船总是没错的。允浩立刻从楼梯上站了起来。

“还能怎么样。刚才他给学校打了个电话，现在简直气得像个火药桶一样，彻底炸毛了。明明疼得要命，还非要强撑着装出一副若无其事的样子走路，看得我都不忍心了。”
“……果然如此。”

啊——真是的，我怎么就一时脑热，被他随便激了两句就彻底失控了呢。我真是个不折不扣的疯子。
允浩烦躁地抓着头发，拿着烟颓然地坐回了楼梯上。真的，当时无论如何都不该受那种低级挑衅的。可那一瞬间，他的理智就像是被狗吃了一样，什么都不顾了，直接化身野兽扑了上去。
把人折腾得整整躺了三天三夜下不来床，这种程度的暴行，对方的怒火怎么可能轻易平息。
全完了，彻底完蛋了。
允浩在心里流下了悔恨的血泪。原本他还打算放长线钓大鱼，为了讨好在中，甚至费尽心思搞到了交响乐的门票。眼看着气氛还不错，怎么就鬼使神差地走到了这一步。
看着一脸烦躁抽着烟的允浩，政贤忍不住咋了咋舌。
回想起周一清晨，这个男人背着脸色惨白、仿佛失去生命体征的在中回来时，家里那鸡飞狗跳的场面，政贤就觉得一阵头痛。二哥莫名其妙地“离家出走”了，三哥是个比二哥更不靠谱、关键时刻根本指望不上的家伙。在家里失去两大主力的情况下，作为顶梁柱的大哥竟然像具尸体一样被一个陌生男人（虽说下午时见过一面）背了回来。作为家里唯一一个还算正常的忙内，政贤当时吓得魂飞魄散。
但在听了允浩的简短解释后，他受到的惊吓更大。
虽然允浩没有细说，但明眼人一看就知道，眼前这个叫允浩的男人，把他们家的大哥给“生吞活剥（？）”了。因为上的是男校，政贤身边也有几个同性恋朋友，所以他对这种事并不怎么排斥，也没有受到什么严重的文化冲击。但他做梦也想不到，这世上竟然有胆子这么肥的人，敢对他们那个凶神恶煞的大哥霸王硬上弓。更离谱的是，那个平时比谁都强壮的哥哥，竟然在下面！简直是天方夜谭。
不过，如果对方是美都高中的那个郑允浩，那一切似乎就解释得通了。政贤在心里暗想。二哥和三哥长得像妈妈，而政贤则更像大哥。因此，他在学校里也像大哥当年一样，适当地打架，适当地谈恋爱，过着标准的“不良高中生”生活。正因为如此，对于那个横扫江北的“美都郑允浩”的大名，他还是有所耳闻的。听说他比同龄人大两岁，还是个全国性黑帮家族的少爷。
对于他们这些在黑暗世界（？）边缘试探的小混混来说，那是一个无人不知无人不晓的名字。
不过话说回来，大哥也好，这个人也罢，为什么这些厉害的家伙连脸都长得这么好看？大哥的脸他早就看习惯了，没什么特别的感觉。但这个郑允浩，顶着那么一个让人闻风丧胆的头衔，长得却像个大企业的CEO一样。要是给他套上西装，戴上副金丝眼镜，绝对能直接去拍电影了，妥妥的电影明星级别。
我长得也不差啊，政贤在心里小声嘟囔。但不得不承认，正在发育期的高中生的帅气，和这种已经完全长开的成年男性的成熟魅力，终究还是有壁的。

“怎么办？到底该怎么办啊？真是快疯了，操。”

听着允浩那明显透着慌乱的喃喃自语，原本思绪已经飘到十万八千里外、甚至开始颜控的政贤猛地回过神来。
对哦。现在可不是对着这俩人的脸发花痴的时候。

“就是说啊，这种级别的对手，哪怕花上大把时间徐徐图之都不一定能拿下，你倒好，干嘛非得硬上弓啊？”
“……”

‘我也想慢慢来啊。’允浩满脸委屈地在心里嘟囔着。
看着渐渐低下头、用力吸着那根已经烧到过滤嘴的香烟的允浩，政贤“嗯……”了一声，陷入了沉思。
对着那个传说中“美都的郑允浩”也能毫不畏惧地使用平语，政贤骨子里果然还是流着和金在中一样天不怕地不怕的血液。不过，此刻陷入恐慌的允浩，以及正作为“军师”绞尽脑汁寻找破局之法的政贤，显然都没把这种小事放在心上。

“如果你还想活命，就只有一个办法。”
“……真有这种办法？”

听到政贤的话，允浩猛地抬起头，半信半疑地低声问道。

“有倒是有。不过到底管不管用，那还是个未知数。这得看你接下来的表现了……”

政贤微微一笑，露出了颈部那线条流畅、隐约可见肌肉的轮廓，这神态简直和在中如出一辙。看着政贤，允浩又忍不住爱屋及乌，在心里暗骂自己真是没救了。同时，他对这个在金家四兄弟中唯一能正常沟通的忙内，产生了深深的信赖，眼睛里也重新燃起了希望的光芒。

“去求他。”
“……什么？”

因为政贤说得太简短，允浩一时没反应过来，微微偏了偏头反问道。政贤无奈地“啧”了一声，双手抱胸，摆出了一个和他大哥一模一样的嚣张姿势，开了口：

“就是字面意思，无条件地去求他原谅。除此之外，你别无他法。你以为我哥是那种好拿捏的软柿子吗？他高中的时候，名气可一点都不比你现在小。而且他能力极强，凭着一己之力轻轻松松考上了好大学。上了大学后父母双亡，他又当补习班老师，又去客串演奏，硬是靠自己撑起了这个家。你把他想得太简单了。你就直接冲进去，跪在他面前，哭着喊着说你错了，顶多也就是挨顿毒打。虽然以他的身手，真要是往死里打，你起码得躺个八周才能下床；但现在他自己身体也虚弱得很，估计打不出八周的威力，顶多两周就能让你骨头重新长好。”

对于亲身领教过在中铁拳威力的允浩来说，这番话听得他脸都白了。但对于从小在哥哥拳头下摸爬滚打长了17年的政贤来说，这些话他说得面不改色心不跳，语速极快地说完便闭上了嘴。自从懂事起他就知道，大哥打人的时候，考虑的从来不是“怎么把人打倒”，而是“怎么把人打得半死不活却又不至于真的死掉”。把人打成那样，躺个两周已经算是手下留情了。

“……以你哥现在的身体状况，他估计不会用拳头，而是直接动刀子吧。”

在中现在肯定恨他恨得牙痒痒，绝对是在心里千百遍地发誓要杀了他。所以，动刀子这种事，在允浩看来绝对不是空穴来风。他原本满心期盼政贤能说句“不会的”，结果政贤却一拳砸在另一只手的手心上，极其赞同地喊道：“对哦，这还真有可能！”看到政贤这反应，允浩烦躁地将手里的烟头扔在地上，用脚狠狠碾灭。
见允浩因为自己的附和而皱紧眉头、一脸烦躁，政贤识趣地闭上了嘴。

“老师现在在干嘛？”
“刚进去洗澡了。”

“真是要疯了。”允浩绝望地叹了口气，喃喃自语。就算他绞尽脑汁，除了下跪求饶，也实在想不出还有什么办法能平息在中那绝对已经突破天际的怒火。
而且，这顶多也就是能让他的气消那么一丁点儿罢了。
虽然能消一点算一点，但那种本能的恐惧感还是让他不寒而栗。毫无还手之力地被按在地上暴打绝对是板上钉钉的事，难道就真的没有别的路可走了吗？允浩苦苦思索着，但得出的结论依然是——

“不过嘛，我哥毕竟带大了我们四个弟弟，所以对于年纪比他小的人，只要对方肯低声下气地认错，他通常还是很容易心软的。政珉哥要是现在回来，估计也是挨顿胖揍，然后跪在搓衣板上求饶。当然了，你的情况和政珉哥有点不一样，就像我刚才说的，你得做好被打到住院几个星期的觉悟……你既然敢对我哥霸王硬上弓，该不会连这点觉悟都没有吧？”

……在彻底发疯之前，允浩摸了摸自己还在隐隐作痛的侧腰，重重地叹了口气。看来，真的只有这一条路可走了。


疼死了，妈的。
在中本打算好好洗个澡。因为烧得太厉害，浑身上下都黏糊糊的，他原本放了一浴缸的热水准备泡个澡放松一下。可刚一坐进热水里，某个难以启齿的部位就传来一阵钻心的刺痛，逼得他立刻站了起来。稍微动一下就疼得要命，在中在心里暗暗发誓以后一定要小心别得痔疮（-_-;）。他慢吞吞地站起身，草草地用温水冲了个澡。随着神智逐渐清醒，一股无名火直冲脑门。
这混蛋到底凭什么不去学校？！而且还一旷就是三天！！
刚开始这疯子还装得像个人样，结果转眼就把人折腾得半死不活。
“真他妈见鬼了。”在中低声咒骂。但仔细一想，这事儿他自己也有推卸不掉的责任。要不是因为那句“想抱你”，自己一时脑热，抱着“给你一次让你死心”的念头跟他去了酒店，事情也不会变成这样。他真是疯了才会觉得，对付那种不可一世的混蛋，只要施舍一次就能让他满足退散。结果呢，不仅遭受了最糟糕的强暴，还落得现在这副凄惨的下场。

“我一定要杀了那混蛋……”

他总不会以为把人折腾成这样，自己还能全身而退吧？在中嘴角勾起一抹冰冷的嘲笑。就算是把他千刀万剐也难解心头之恨。在中把头抵在哗哗流水的花洒下，像某部苦情剧里的女主角一样（《青春的陷阱》？^^;），在心里默默背诵着复仇台词。
草草擦干身体，在中把毛巾搭在脖子上，慢吞吞地走出浴室。本该在客厅的政贤却不见了踪影。在中以为这叽叽喳喳的家伙回自己房间了，便推开浴室正对面的房门看了一眼，结果里面空空如也。他疑惑地皱起了眉头。这小子打着照顾哥哥的旗号翘了课，总不会是自己跑出去玩了吧？在中摸着下巴想了想，随意地套上拖鞋走向玄关。
来到玄关，隐约听到门外传来压低的说话声。在中有些纳闷地打开了门。
正和政贤热火朝天地讨论着“怎么死里逃生”的允浩，瞬间和在中四目相对。

“……你在这儿干嘛？”

在中皱着眉头，冷冷地看着政贤。他那湿漉漉的头发垂在眉前，还在滴着水。因为大病初愈，他的脸色本就苍白，再加上刚洗完澡，整张脸更是透着一股毫无血色的惨白。政贤被在中这突如其来的登场吓了一跳，眼睛瞪得溜圆。而原本坐在楼梯上、正陷入绝望深渊（？）的允浩，也猛地站了起来。
听到楼梯上传来起身的动静，握着门把手的在中转过头，和惊慌失措的允浩撞了个正着。

“……”
“……”

短暂的沉默在空气中蔓延。

“哥、哥……那个，其实是这样的……;;;”

按理说这时候该有人出声打破僵局，但在中和允浩只是默默地交换着视线，谁也没说话。察觉到气氛不对的政贤，小心翼翼地开口试图打圆场。在中冷冷地打量着允浩，眼神里写满了“这混蛋为什么会在这儿”，他似乎在思考着什么，随后又将视线转回了允浩身上。
完了，这下真的死定了。
看着在中那双再度锁定自己、仿佛正喷射着蓝色火苗的眼睛，允浩在心里哀嚎。

“……你们俩，都给我进来。”

在中面无表情地盯着允浩看了几秒，扔下这句冷冰冰的话，便“砰”地一声关上了门。

“……我忘了。我哥洗澡的速度那叫一个快。死定了，啧。”

政贤和允浩交换了一个绝望的眼神。允浩也就罢了，毕竟是始作俑者（？）；但政贤刚才还和这个“罪魁祸首”聊得热火朝天，这要是被大哥抓个正着，肯定也免不了一顿臭骂。
“啊呜——”允浩发出一声绝望的哀嚎，烦躁地抓着头发。

“走吧。越磨蹭咱们死得越快……我哥要是火大起来，脾气可是很急的……”

政贤一边说着一边打开了门，允浩叹了口气，也只能硬着头皮跟了进去。一进玄关，政贤就像丢烫手山芋一样甩掉拖鞋，一溜烟跑到客厅，极其熟练地自动跪了下来。看着这一幕，再看看站在政贤面前、双手抱胸、满脸杀气——因为脸色比平时更苍白，看起来更加骇人——的在中，允浩默默闭上嘴，磨磨蹭蹭地脱掉了鞋子。
允浩尴尬地站在老老实实低头跪着——这绝对是17年挨打经验的条件反射——的政贤身后。在中冷冷地扫了允浩一眼，开了口。

“政贤，你回房间去。”

“呼，得救了。”政贤猛地抬起头，满脸写着劫后余生。他转过头，对着身后的允浩用极小的声音嘀咕了一句“哥你保重”，然后同情地啧了啧舌。在收到在中那仿佛要刺穿后脑勺的冷厉视线后，政贤立刻闭紧嘴巴，头也不回地钻进了房间。
这逃命的速度也是没谁了。

“你脑子是被狗吃了吗？”
“……”

政贤房门关上的瞬间，在中便率先发难。语气看似平静，却透着一股令人毛骨悚然的杀气。允浩没有回答……不如说，他根本无言以对。轻易被激将法挑衅，对一个明确拒绝自己——而且年纪还比自己大——的人动用暴力，甚至实施了强暴。作为加害者，他还有什么脸面开口呢？
看着沉默不语的允浩，在中嘴角勾起一抹冰冷的嘲笑。

“怎么，看我不肯乖乖就范，所以打算对我最小的弟弟下手了？”
“……”

允浩抬起头。他有一肚子的话想说，但面对如此愤怒的在中，他完全不知道该从何开口。……想起政贤刚才的建议，允浩决定：先求饶再说。

“老师，我错了。”

在中本以为他会像发疯一样扑上来，或者用那种油腔滑调的语气狡辩，却没想到他居然这么干脆地认了错。在中危险地眯起了眼睛。
你要是以为把人折腾成那样，轻飘飘地来一句“我错了”就能翻篇，那这世界也太好混了。

“你还知道自己错了？知道错了还能干出那种畜生不如的事？你以为你算老几，学校也不去，跑来这里干什么？”
“我总不能把晕倒的老师丢下，自己跑去上学吧。”
“……你以为你是大学生吗？口出狂言的臭小子。”

看着允浩一脸认真的回答，在中毫不留情地讥讽道，最后发出一声冷笑。

“老师，我真的知道错了。就这一次，您大人有大量，原谅我行吗？”
“就这‘一次’？”

在中敏锐地捕捉到了允浩话里的漏洞，眯起眼睛反问道。就这“一次”，意思是以后还要故技重施是吧？察觉到在中那冰冷的目光，允浩心知自己说错了话，赶紧闭上了嘴。正当他想重新组织语言解释时，在中那带着凛冽寒意的声音，彻底堵死了他所有的话头。

“废话少说，赶紧给我滚。”

在中闭上眼睛，用手掌烦躁地揉了揉眉心，斩钉截铁地下了逐客令。允浩只觉得心脏猛地一沉。

“你不是天天嚷嚷着要抱我吗？既然已经让你如愿以偿了，这事儿就到此为止。学校里的那些风言风语也好，你这块像牛皮糖一样甩不掉的狗皮膏药也好，我都已经受够了。既然你已经得逞了，现在就立刻从我眼前消失。”
“老师，我真的知道错了，我发誓。”

如果是在平时，允浩或许还能厚着脸皮插科打诨糊弄过去。但眼下的情况实在太糟糕了，看着在中那副决绝的模样，允浩心里一慌，急切地伸手抓住了在中的胳膊。
这下意识的动作却触动了在中的神经。他猛地睁开那双原本充满杀气的眼睛，像触电一般，用尽全力狠狠地甩开了允浩的手。那动作，就像是在甩掉什么令人作呕的脏东西一样。甩开后，在中还连连后退了几步，与允浩拉开了距离。
在中的激烈反应让允浩惊愕地瞪大了眼睛。而在中自己似乎也吓了一跳，他瞪大眼睛，用另一只手死死握住了刚才被允浩碰过的那只胳膊。

……我就那么让他感到恶心吗。
允浩的脸渐渐扭曲了。

看着允浩那张逐渐变得痛苦扭曲的脸，在中也感到一阵不知所措。他并没有打算做出如此过激的反应，只是在允浩触碰他的瞬间，身体本能地做出了排斥的动作。他自己都没想到，身体的反应竟然会如此敏感，仿佛还残留着巨大的心理创伤。他原本还想着，就当是被疯狗咬了一口，只要把这家伙赶走，时间久了总会忘记的。但现在看来，情况似乎比他想象的还要严重得多。

“……”

允浩沉默不语。被自己的过激反应吓到的在中，也同样一言不发。他只是用手紧紧按住被允浩抓过的手臂，静静地注视着允浩。
在中自己还在震惊中没回过神来，他不禁去想，连自己都觉得这反应夸张，那被甩开的允浩该有多错愕？想到这儿，他一时竟不知道该说些什么好。理智上讲，这绝对是个彻底摆脱允浩的绝佳机会。但看到那个平时总是游刃有余、像只老狐狸一样狡猾的家伙，此刻却露出一副不知所措、甚至有些受伤的表情，在中发现自己准备好的那些绝情的话，怎么也说不出口了。
两人就这样默默地对视着。
令人窒息的尴尬沉默在客厅里蔓延。
过了好一会儿，允浩突然低下头，缓缓地弯下了膝盖。在中心里一紧，以为这家伙又要发疯扑上来，立刻眯起眼睛摆出了防御姿势。然而，伴随着一声沉闷的声响，允浩竟然直挺挺地跪了下去。在中惊得眼珠子都快掉出来了。

“我是真的知道错了，老师。”
“……喂，郑允浩？”

这家伙是不是疯了？居然给我下跪？在中有些慌乱地叫了一声他的名字。
   
“无论老师你怎么想，我是绝对不会放手的。哪怕你恨我入骨，哪怕你想杀了我，我也绝不放手。”
“……哈？”

听到允浩这番不知所云的话，在中被气笑了。这都什么乱七八糟的？前几天还口口声声说着“不能那样对待别人”，转头就霸王硬上弓的禽兽，现在这又是唱的哪一出？
……这简直就像是。

“那天的事，请您忘了吧，老师。我承认我发了疯似地想要得到您，但现在我明白了，我想要的绝对不仅仅是您的身体那么简单。”
“……你个疯子。你现在是在……”

在中震惊得连话都说不全了。这混蛋到底在胡说八道些什么啊？那个成天叫嚣着“要睡你”的禽兽，突然冒出这么一句……简直、简直就像是在向他求婚一样！这种该死的既视感是怎么回事？在中气极反笑，他紧紧闭上嘴巴，烦躁地把湿漉漉的头发往后捋了一把，目光无声地投向了虚空。
看着在中这副出乎意料的慌乱模样，允浩的眼睛瞬间亮了起来。

“老师。”

听到允浩低沉的呼唤，在中低下了头。在低头的瞬间，允浩敏锐地捕捉到在中用力咬紧了下唇。他下意识地紧张起来，喉结滚动，咽下了一口干涩的唾沫。
说不定，这招真的能行。

“你这家伙，给我听好了，郑允浩！你先回去给我把礼义廉耻重新学一遍吧！”

允浩本以为在中会说出什么犹豫不决或者害羞的话，结果却完全出乎他的意料。在中猛地睁开那双和最初一样充满杀气的眼睛，一把揪住了允浩的衣领。这突如其来的变故让允浩“欸？”了一声，表情瞬间僵住。还没等他从半跪的姿势站稳，就被在中死死拽住衣领。在中爆发出与他那相对单薄的体型完全不符的惊人力量，硬生生把人高马大的允浩一路拖进了浴室。
允浩连挣扎的余地都没有，就这样被在中粗暴的动作一把按进了洗脸盆里。这一连串的动作实在太快，允浩的额头重重地磕在了水龙头上。伴随着“嗡”的一声闷响，剧痛瞬间袭来，允浩本能地闭紧了眼睛。真的是太疼了。

“哎哟哟哟！”

允浩发出一声半真半假的痛呼，试图抬起头来。然而，下一秒，兜头浇下的冰冷水柱让他瞬间清醒了过来。冰冷的水流狠狠砸在他的头顶，刺骨的寒意瞬间传遍全身。

“我看你是真的嚣张到无法无天了。你这个神经病。不管你留级了两年还是几年，你都是个学生，而我是你名正言顺的老师。而且，老子是个男人！你这狗娘养的——为了满足自己的私欲，把人糟蹋成这样，然后跑来跟我说：‘我绝对不放手’？‘发了疯似地想要你’？你搁这儿跟我演什么偶像剧呢？郑允浩。你是不是真以为我不敢杀你？你到底想表达什么？你这意思是说你爱上我了吗？你这个混蛋！！”

大概是积怨已久，在中一手死死按着允浩的头，一手拿着花洒，毫不留情地将冷水浇在允浩的头上，同时扯着嗓子破口大骂。哪怕这家伙以后永远从他眼前消失，他都恨不得将其生吞活剥；现在这混蛋居然还有脸跑来，厚颜无耻地说什么“绝对不放手”。这演的是哪出浪漫求婚的戏码啊？真是他妈的入戏太深了。
因为一时怒火攻心，动作过于激烈，在中的呼吸变得有些急促。他咬着牙关，“啪”地关掉花洒，随意地将其扔在了浴室的瓷砖上。

“先给你那发热的脑袋降降温吧。我们的大影帝同学。”

在中一边平复着呼吸，一边冷嘲热讽道。
现在的年轻人啊，真是让人无语——为了一时的冲动，或者根本就只是一时的好奇，就把别人折腾得死去活来。真是让人心力交瘁。

允浩感受着头顶传来的丝丝凉意，心里却冒出了一个疑问：明明被他这样粗暴地对待，为什么我还是觉得他这么迷人呢？允浩微微眯起了眼睛。
换作平时那个不可一世的郑允浩，不管这里是不是在中的家，他早就该暴跳如雷了。他绝对会把在中按在地上，狠狠地折磨他，直到自己那永无止境的渴望得到满足为止。但奇怪的是，在这冰冷的凉水刺激下，他那原本该燃烧起来的怒火，竟然不可思议地平息了。允浩长长地叹了一口气。
这是他第一次对一个人产生如此盲目且强烈的迷恋。他做梦也没想到，自己第一次付出的真心，面对的竟然是一个如此难搞的对手。
爱？
回味着在中的话里那个让他心惊的词，允浩静静地盯着洗脸盆发呆。
不知从何时起，这个人在他的视线里占据了一席之地；不知不觉间，又悄然占据了他的整颗心。哪怕近在咫尺，却依然感到一种随时会失去的焦虑感；那种想要将其彻底占为己有的强烈独占欲。
啊啊。原来如此。原来是这样啊。
这种让人产生动物般原始本能的情感，就叫做爱吗。这种让人进退两难、陷入极度混乱的情感。
既然如此。那就更不能放手了。
允浩撑在洗脸盆边缘的手臂猛地收紧。他转过身，一把抓住了正靠在门框上、准备转身离开浴室的在中的肩膀。
毫无防备被抓住肩膀的在中，瞬间火冒三丈，咬牙切齿地想：‘这混蛋还要来？’按照以往的套路，在中以为他接下来肯定是要把自己转过去强吻。所以，当允浩一手抓住他的肩膀，另一只手极其熟练地捏住他的下巴，猛地吻上来时，在中竟然罕见地发出了一声惊呼“啊”。因为在中背对着允浩，只有下巴被强行扳了过去，这个姿势让他很难发力。他本想用手肘去攻击允浩的肋骨，却被允浩眼疾手快地一把截住了。
还没等在中反应过来自己被抓住了，他就猛然睁大了眼睛——这次的吻，感觉完全不一样。
不同于之前那种仿佛要将人生吞活剥的粗暴掠夺，这次的吻，带着一种近乎小心翼翼的试探。允浩轻轻咬住他的下唇，舌尖带着些许犹疑，缓缓地、试探性地探入他的齿关。
这家伙吃错药了吗？搞什么鬼。
在中满心疑惑地闭上眼睛，任由自己那被迫扭转的脸，直愣愣地迎接着允浩近在咫尺的面容。他本该狠狠揍这家伙一拳的，真的该揍的。但允浩吻得实在太过投入，太过深情，那股顺着脊椎缓缓攀爬而上的酥麻感，让在中莫名产生了一种被他反客为主的错觉。想把他推开吧，这姿势实在使不上劲。更要命的是——这小子，明显是动真格的了，这吻技简直好得离谱！这毛都没长齐的小子到底是从哪儿学来这些花招的——！！在中在心里疯狂咆哮，只能用那只没被控制住的手，拼命去扒拉允浩捏住他下巴的手臂。虽说在中的吻技也绝对算得上是高手级别的，但面对这条在自己口中肆意挑逗、仿佛在进行某种深情爱抚的舌头，他竟然也感到了一丝招架不住的慌乱。
该、该死。要是这么被他带了节奏可就麻烦了——！！
在中在心里发出了绝望的呐喊。


另一边，正躲在房间里的政贤，突然听到浴室方向传来一阵“哐当”的巨响，紧接着是哗啦啦的水声。他吓得赶紧跑了出来。看到一向冷静的大哥竟然气红了脸，罕见地大吼大叫，还毫不留情地用花洒对着允浩的脑袋狂浇冷水，政贤惊得下巴都快掉下来了。虽然早就听大哥放过狠话，但现在亲眼看到那个传说中叱咤风云的郑允浩，竟然在大哥面前连个屁都不敢放，被整得如此凄惨（？），政贤对自家大哥的敬畏之情又上升到了一个新的高度。
政贤探出半个身子，躲在客厅拐角处偷看。看到大哥“啪”地一声狠狠摔下花洒，烦躁地捋着湿漉漉的头发准备走出来。政贤心想，自己是不是该做点什么——比如，要是那个郑允浩突然发疯扑向大哥，自己好歹得冲上去挡一挡。
就在政贤脑子里刚冒出这个念头的瞬间。
他看到那个顶着一头湿发、水滴还顺着脸颊往下淌的允浩，突然一把捏住大哥的下巴，毫不犹豫地吻了上去。政贤的眼珠子都快瞪出来了，脸上写满了震惊与不可思议。
啊，对哦。想起来了，这家伙可是把大哥给上了的男人。
但“听说”大哥被上了，和“亲眼看到”这两人接吻，完全是两个概念。政贤只觉得大脑瞬间一片空白，被迫观赏了一场“高清无码现场版Kiss大戏”——而且主角还是自己的亲大哥和那个在学生圈里大名鼎鼎的郑允浩。
更让他感到无比震惊的是。
那个大哥。
那个在高中后期和大学初期，换女朋友比换衣服还快、平均两天就夜不归宿一次的大哥。那个绝对是个情场老手、吻技炉火纯青的大哥。此刻竟然在允浩的攻势下节节败退！！！
（BGM：命运交响曲）
当然，这主要是因为在中压根就不想配合允浩的纠缠，所以节节败退也是理所当然的结果。但单从视觉效果来看，这一幕绝对具有颠覆性的冲击力。看着郑允浩调整角度，不断加深这个吻，而大哥只能痛苦地皱着眉头，死死抓住允浩的手臂试图挣脱。
也不知道过了多久，仿佛过了一个世纪那么漫长，允浩才依依不舍、慢条斯理地松开了在中的嘴唇。大哥的脸色比刚才更苍白了，他猛地倒吸了一口凉气，随即眼中爆发出骇人的怒火，毫不犹豫地挥出了一拳。
速度快得肉眼几乎无法捕捉。伴随着“砰”的一声闷响，沉重的打击声在浴室里回荡。

“你他妈还没清醒是吧？”
“老师，我爱你。”

………………咳。
如果是旁观者，听到这话估计会忍不住笑出声来。但在中和政贤的表情，却在同一时间凝固了。
允浩连被揍偏的脸都没来得及转回来，任由头发上的水滴滴答答地落下。他用那低沉沙哑的嗓音，仿佛叹息般吐出的这句告白，让在中和政贤双双石化。
这到底在发什么疯？
爱？谁爱谁？？

“你说什么？”
“我爱你，老师。如果我对老师的这种近乎疯狂的渴望能被称为爱的话。那么我很确定，我爱你，老师。”

政贤明明只是个吃瓜群众，却感觉后背起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。一股寒意从脚底板直窜脊椎骨，虽然穿着长袖，但他能清楚地感觉到手臂上冒出了一层鸡皮疙瘩。
连他这个旁观者都觉得肉麻到了极点，更何况是直面这番告白的当事人呢？
政贤用微微发抖的手搓了搓冒起鸡皮疙瘩的胳膊，向在中投去了同情的目光。他那如此优秀的大哥，怎么就偏偏被这条疯狗给缠上了呢？
人生啊，真是变幻莫测。

“允浩啊。”
“在的，老师。”
“你是郑允浩吧？”
“是的。”
“你知不知道你刚才说了什么鬼话？”
“我当然知道。我对老师的心意，绝对不会改变。”
   
看着允浩一脸认真的表情，在中突然展颜一笑。那是一个清新脱俗、灿烂得让人难以置信的微笑。
紧接着，他发出了震耳欲聋的咆哮：

“马上给我滚出去——！！！！！！！！！！！！！要是再敢出现在我面前，我一定杀了你——！！！！！！！！！！！！！”


#.17
   
就这样被扫地出门的允浩，直到第二天也没去学校，而是像个游魂一样在明洞街头游荡。
发了三天高烧后终于满血复活的在中，在听完允浩那情真意切的告白（？）后，勃然大怒，不仅把他赶了出去，还以“两个人一起旷课又一起回去上课太惹人怀疑”为由，勒令他整整休学一周。虽然在中明确拒绝了允浩的追求，但作为老师，他本不该对学生下达这种“不准来学校”的荒唐命令，但在中在这方面却表现得理直气壮。当允浩反问“要是出勤率不够毕不了业你负责吗？”时，在中毫不掩饰脸上的嘲讽，冷冷地甩出一句：“你不是有钱吗。”
郑允浩啊郑允浩，你怎么就对这么个冷血无情的人动了真感情呢。
允浩在心里忍不住这样自嘲着。但这该死的理智和情感仿佛彻底决裂了，任凭他怎么纠结也找不到答案。唯一明确的是：只要这人不在眼前，他就会感到无比焦虑；只要想做点什么，满脑子都是那人的身影；只要那人在眼前，他就想将其占为己有。这股单方面且永远无法满足的情感，让他饱受折磨。
谁让自己先动了心呢。
允浩重重地叹了口气。
不过话说回来，自己可是真心实意的，他到底为什么要发那么大的火啊？虽说霸王硬上弓确实是自己不对——害得他躺了整整三天——但一句“我爱你”，至于让他火大成那样吗？

“大清早的，叹什么气啊？”

空荡荡的咖啡馆里，智勋端着咖啡走到允浩坐的桌前，放下杯子问道。明明是高中生，这会儿本该在学校上课，怎么跑到这里来了？智勋那双充满好奇的眼睛亮晶晶的。更何况，能让那个不可一世的郑允浩叹气的事，绝对不简单。
智勋拉开允浩对面的椅子坐下，双手交叉托着下巴，一副洗耳恭听的架势。
允浩从烦恼中短暂地抽离出来，抬头看了智勋一眼。他突然想起，三年前在美国混日子的时候，智勋这家伙可是个名副其实的“恋爱专家”。透过允浩那副浅红色的墨镜，智勋敏锐地捕捉到了他眼底的纠结，忍不住扑哧一声笑了出来。

“女人问题？”
“哎，我跟你说啊。”
“嗯，你说。”

允浩喝了一口咖啡，拉近了椅子，一副准备促膝长谈的架势，智勋也配合地应了一声。不管对方是哪个女人，能让堂堂郑允浩陷入“苦恼”，这本事也算是了不得了。

“……我把那个一直拒绝我、死活不从的……人，给霸王硬上弓了。”
“……什么？！那人拒绝了你？然后你把人给强上了？！”

哇哦。这剧情发展远超想象啊。智勋惊得下巴都快掉下来了。长着这么一张完美无瑕的脸，家世又是顶级的财阀（虽然圈内人都知道他们家其实是全国性的黑道家族，但知道的人并不多），头脑聪明，打架又是一把好手。
可以说，郑允浩就是个完美的六边形战士，身边的女人从来就没断过。想当初两人在美国一起厮混的时候，自己在为恋爱问题苦恼，而这家伙换女人的速度比换衣服还快。而且他天生就点满了撩妹技能，随便一开口就是能让女人神魂颠倒的情话。江湖上甚至流传着一个传说：无数被郑允浩抢走女人的男人们，每晚的哭声能响彻夜空。
就是这样一个情场浪子，竟然会被人拒绝？！
智勋根本想象不到这世上会有这种女人存在，他还真想见识见识到底是何方神圣。
不管智勋在脑子里如何脑补，允浩只是深深地沉浸在自己的苦恼中。他紧锁眉头，眉心几乎拧成了一道深深的沟壑，一手端着咖啡杯，陷入了沉思。

“不过你干嘛非得硬上啊？事后收拾起来不是很麻烦吗？”
“我都已经表白了，结果还是被扫地出门了。”

一想到在中怒吼着把他赶出家门那冰冷决绝的模样，允浩就觉得心烦意乱，语气里满是化不开的叹息。啧啧——以前让那么多女人伤心流泪，现在轮到郑允浩自己要流干眼泪了吧。虽然心里有些幸灾乐祸，但智勋敏锐地捕捉到了允浩话里的一丝不对劲。

“嗯？不是先表白被拒然后才硬上的，而是先硬上完才表白的？”

‘这有什么问题吗？’允浩用一种看白痴的眼神看着智勋。迎着允浩的视线，智勋的嘴角忍不住抽搐了一下。紧接着，他突然猛地往后一仰，爆发出了一阵极其夸张且魔性的爆笑。

“哈哈哈哈哈——！！郑允浩啊郑允浩，你终于也有哭着求人的一天了！！你个白痴！！噗哈哈哈~”

看着智勋笑得前仰后合、眼泪都快出来了，允浩的眼神逐渐降温，冷得像冰刀子一样。‘事情都到了这步田地了，你这混蛋还笑得出来？’允浩狠狠地剜了智勋一眼。笑了好半天的智勋似乎终于察觉到了空气中弥漫的杀气，笑声戛然而止。
看来是真没谈过一场正经恋爱的郑允浩啊。连这顺序都搞反了，难怪现在愁成这样。智勋在心里暗爽，对朋友的灾难发出了真诚且豪迈的嘲笑。（……）

“我看你对我的不幸好像很幸灾乐祸啊，柳智勋？”
“没有没有，绝对没有。所以最后到底怎么样了？到底是哪位千金大小姐，居然能把你赶出家门？”
“不是什么大小姐。”

……嗯？智勋脸上的笑意还没完全褪去，眼睛却惊讶地瞪圆了。不是小姐？难道是大妈？要不就是还在上小学的小丫头？

“……那是谁？”
“我们学校的男音乐老师。”

智勋小心翼翼地停顿了半天后才开口询问，结果允浩完全没觉得这有什么大不了的，他一边吸溜着咖啡，一边若无其事地丢下了一颗重磅炸弹。智勋瞬间双眼发直，呆呆地看着允浩。

“……男的？你刚才说你强上了一个男人？;;”

智勋觉得后颈一阵发凉。虽然在美国的时候也见过不少同性情侣，但这家伙可是个铁打的异性恋啊，他居然强上了一个男人？！这完全超出了智勋的认知范畴，他惊得下巴都快掉到地上了。

“你……该不会是在开玩笑吧？”

智勋试探性地问道，但允浩那冰冷的眼神直接给出了答案。看着允浩那绝对不是在开玩笑的严肃神情，智勋赶紧闭上了嘴，努力平复自己崩溃的理智。学校的音乐老师……智勋的脑海中瞬间浮现出一个个子矮胖、挺着个啤酒肚的中年大叔形象。一想到允浩把这种大叔压在身下的画面，智勋的脸顿时扭曲成了一团，仿佛吃了一只死苍蝇。
另一边，允浩看着智勋那比想象中还要扭曲的表情，嫌弃地啧了一声，补充道：

“他才25岁，是个年轻漂亮的男人。你该不会脑补成什么中年大叔了吧？”
   
啊，是这样啊。智勋这才如释重负地松了一口气。年轻漂亮的话，勉强还能接受……吧。

“……但你胆子也太肥了吧！居然敢强上一个男人，而且对方还是老师。不仅强上了，事后还跑去表白？你没被打死被赶出来都算你命大了。”
“那我该怎么办啊？”
“还能怎么办，彻底凉凉了呗。”

听到智勋的回答，这回轮到允浩的脸扭曲了。

“绝对不能凉。我绝不放手。有没有什么好办法能让他的心回转过来？”

这家伙，难道是认真的？
智勋眉头一皱，心里涌起一股不祥的预感。二十多年来对任何人都不屑一顾的郑允浩，居然对一个男人动了真情？而且对方还是个老师？这组合怎么看怎么觉得悬。绝对是地狱难度。

“喂喂，你没开玩笑吧？这障碍可不是一星半点啊！首先，这里是韩国，你小子。这可不像美国那么开放！”
“老子喜欢，轮得到别人来说三道四？”

出现了，郑允浩的招牌式无赖精神。智勋目瞪口呆地看着理直气壮的郑允浩。按理说，他这种唯我独尊——不对，与其说是自我主张强烈，不如说是极度自负——的性格，早该在社会上碰得头破血流了，难道是因为他条件太好，所以一直顺风顺水？
只要他自己喜欢，不管不顾就要搞到手。面对这种唯我独尊的郑允浩的“真心”，那位连名字都不知道的美都高中音乐老师，日子肯定不好过。智勋在心里默默为那位老师点了一排同情蜡。

“你们那位音乐老师可不一定这么想哦？你不是说人家誓死不从，结果你霸王硬上弓了吗？”
“……”

允浩哑口无言。确实没什么好反驳的。在中整整三天没去学校，病倒在床，这笔账算在谁头上都不冤，就是他一手造成的。

“更何况，你把顺序搞反了。先强上再表白，这不管放在谁身上都让人恶心，更别提对方还是个男的。你小子，我虽然一直知道你是个狠角色，但没想到你这么牛逼。”

允浩把手里的咖啡杯重重地磕在桌子上。他那双仿佛能喷出火来的眼睛死死地瞪着智勋。智勋看着允浩这久违的严肃表情，嘴角依然挂着笑，眼睛却微微眯了起来。印象中，这家伙露出这种表情的时候，事情往往都不怎么妙。智勋在心里暗自嘀咕。

“我绝对不会放手。不管用什么手段，我一定要得到他。”

‘你以为是在集卡吗，还必须得到’——智勋在心里嘲讽了一句，但并没有说出口。   

“你倒是出个主意啊，柳智勋。你不是自诩恋爱专家吗？”
“你这疯子——我再怎么是恋爱专家，也不可能知道怎么挽回一个被你强上过的、还是男人的学校音乐老师的心啊！在这个世界上，有些事能成，有些事就是成不了。你个白痴。”

智勋看到允浩长长地叹了一口气。
智勋冷眼看着允浩，嘴角渐渐浮现出一抹嘲弄的笑意。你是认真的吗，郑允浩？这下可有好戏看了——。

那么多基佬前赴后继地想勾引他，他都视而不见，这个死硬的直男郑允浩，现在居然——。

“……嘛，如果你非要坚持试一试的话——”

智勋慢悠悠地开了口。
真是太有趣了。当初他把那些女人当玩物一样用完就扔，让无数基佬包括自己也为之心碎的郑允浩，他这所谓的真心最终会迎来怎样的结局呢？

是幸福浪漫的爱情喜剧？还是凄惨决绝的悲剧收场。


*************************** 

一大清早，在中就觉得心情糟糕透顶。
虽然身体勉强恢复了能动弹的状态，但一想到那家伙，以及坐在办公室里那些交头接耳、窃窃私语的老师们，在中本就恶劣的心情更是直接跌破冰点。
在中坐在自己的座位上，重重地叹了口气。自己大清早拖着病体强撑着来上班，而那个借口生病打电话请假的郑允浩却连个人影都没见着，这显然又成了大家茶余饭后的谈资。
这帮人到底是吃饱了撑的还是怎么着，怎么对别人的私事这么上心？难不成他们还指望我们俩手挽手、恩恩爱爱地一起踏进校门吗？
在中忍不住嘲讽地扯了扯嘴角。
脑海中突然闪过那个顶着一头湿发、表情前所未有地认真，说着“我爱你”的那张可恶的脸。
哪怕在中在心里千百遍地自我催眠“别当回事，那就是个玩笑”，但那些画面却像生了根一样挥之不去。那家伙信誓旦旦地说着“绝对不会放手”，同时蛮横地撕裂他的防线长驱直入的痛楚；还有他明明干着那种禽兽不如的事，却还厚颜无耻地把“爱”挂在嘴边的恶心台词。真不知道他哪来这么强烈的占有欲。明明只是因为一时的冲动，毫不留情地把人当成玩物一样蹂躏，事后居然还有脸提“爱”？真是滑天下之大稽。一想到郑允浩这个人，在中就觉得胃里一阵翻江倒海的恶心。他那自私、厚颜无耻、不计后果的做派，简直让人作呕。
小屁孩一个。
连自己的情绪都控制不好，还在这儿扯什么狗屁爱情。
越想越觉得火大。

大概是因为心情影响了身体，在中觉得自己的身体在抗议需要休息。于是，在上完上午的三节课后，他便请了早退，准备去停车场开车回家。——至于这两者之间有什么因果关系，估计连他自己也说不清-_-;;——
就在他刚按下遥控车钥匙，准备拉开车门时，突然注意到学校后门附近的停车场角落里，黑压压地聚着一群学生。
在中起初只当是些逃课的小混混，没打算多管闲事。但他定睛一看，在美都高中标志性的灰色校服中，竟然夹杂着几抹刺眼的藏青色。在中很清楚，这附近穿藏青色校服的，只有那所和美都齐名的黑帮学校——岭南高中。一想到这儿，再看看那些灰校服正和藏青色校服激烈地争吵着，气氛剑拔弩张。
岭南高中的人怎么跑这儿来了？在中脑海中突然闪过郑允浩之前提过什么“要扫平岭南”之类的话，忍不住头疼地叹了口气。
虽然不想惹麻烦，但既然还挂着老师的头衔，总不能眼睁睁看着学生在自己眼皮子底下打群架不管。
在中关上车门锁好，大步流星地朝人群聚集的地方走去。

“妈的——赶紧把郑允浩叫出来，你们这群狗崽子！我们岭南的老大屈尊降贵亲自来找郑允浩单挑，你们难道想就这么把人打发走吗，操你妈的。”

在中走近到能听清对话的距离时，听到这番叫嚣，无奈地捋了捋因为不习惯而特意用发胶定型的头发。
看来这帮家伙是早就知道郑允浩旷课四天了，故意趁这机会跑来挑衅的。

“你们耳朵聋了吗？不是说了学长今天不在吗！！”
“操——郑允浩不在，那就把你们二把手叫出来！我们今天非得有个了断不可！”
“你们这帮孙子是不是活腻了……居然敢跑到学校里来撒野，真他妈不知死活。等学长回来了，绝对把你们全收拾了，赶紧洗干净脖子等着吧。狗娘养的。”

……这骂人的词汇量还真是丰富。
在中对现如今高中生们华丽的“语言艺术”感到佩服，一边感叹一边毫不客气地扒开人群往里挤。被他突然撞开肩膀的学生刚想回头怒瞪“谁啊——”，结果一看清是在中的脸，吓得眼珠子都快掉出来了，赶紧像躲瘟神一样远远退开。在学生们仿佛被摩西分海般自动让出的通道中，在中轻松地走到了最前面。扫视了一圈，果不其然，因为郑允浩奉了他的命令在家“闭门思过”，那个整天像跟屁虫一样跟在郑允浩身边的民植也不见踪影。难怪岭南这帮人敢这么嚣张。堂堂校霸的小弟，连这点烂摊子都收拾不好，真是白混了。在中在心里暗暗咋舌。

“怎么回事？”
“操，你又是哪根葱——”

发出惊呼声的是目前这群人里带头的，正站在最前面和岭南的人激情对骂的一个家伙。因为之前和郑允浩的那场“世纪大战”，在中的威名早已传遍了整个学校。此刻他突然从天而降，那个带头的家伙吓得瞬间失去了气势，连连后退了好几步。
看到美都高中的人像见了鬼一样纷纷退开，岭南高中的人满脸疑惑，恶狠狠地瞪向了在中。

“妈的——你算哪根葱，赶紧把郑允浩给我叫出来——”

……由于在中长得实在太过年轻，而且五官过于精致，这帮人压根就没往“老师”这方面想。这小子胆子也是够肥的，一上来就直接爆粗口。在中看着这个不仅年纪轻轻、而且还是外校的学生竟然敢当面辱骂自己，眉头瞬间拧成了一个死结。

“郑允浩今天没来。不想惹事就赶紧滚回去。岭南高中的学生这个时间跑这儿来干嘛？”

在中故意装出一副不明所以的样子，语气平静地对岭南的学生说道。看到一个年轻小伙子突然跳出来，还用这种说教的口吻说话，对方疑惑地皱起了眉头。

“你算什么东西——”

或许是直觉告诉他情况不对，“操，你——”瞬间被替换成了更客气的“你算什么东西”，站在在中面前的岭南学生语气不善地挑衅道。要不是因为自己现在是老师，就冲这恶劣的态度，在中早就一拳抡过去，然后把他踩在脚底下了。真该死，这老师的身份也是麻烦事一堆。在中心里暗暗抱怨，脸上却不动声色。他面无表情地双手抱胸，目光像扫描仪一样扫过岭南高中的那群人。

“我是这所学校的老师。废话少说，赶紧滚回你们的学校去。想打架？也不看看对方在不在就跑来叫嚣，真是一群白痴。就你们这脑子还想出来混社会当黑帮老大？现在的黑帮可是很讲究智商的。你们是不是把黑社会想得太简单了？”

就连教导主任在面对这些不良学生时，都不会用这种毫不留情的嘲讽语气说话。看到这个看着就毫无威慑力、年轻得过分——甚至让人很难将其与“老师”联系起来——的自称老师的男人，竟然敢如此肆无忌惮地嘲讽他们，不仅是岭南高中的学生，就连美都高中的学生也惊得瞪大了眼睛，不知道这位老师到底哪里来的底气。
其实，这全得益于在中那段极其辉煌的过去——而且那段过去距离现在还不到五年——所以他才能有如此底气。但这短短一年里，他把那个“任人拿捏的软柿子老师”的形象维持得太好了，谁也不会想到，这个长得漂亮、看似软弱的老师，曾经也是个在街头苦恼于“如何打人才能不把人打死”的狠角色。美都高中的学生们个个面色惨白，生怕因为这个不知天高地厚的老师，在郑允浩不在的时候，把学校的脸面丢尽。

“操——真以为是个老师我们就不能把你怎么样了？”
“哎哟？你什么时候‘以为不能把我怎么样’了？我们打照面还没到一分钟呢。”

……看来今天心情确实糟糕透了。
换作平时，在中对这种挑衅根本懒得搭理——不对，如果是以前的他，根本就不可能去嘲讽别人——但今天他像吃了火药一样，极其敏锐地抓住对方的话柄反唇相讥，嘴角还勾起了一抹冷笑。
或许，这是个好机会。反正心情正烦着呢，趁机把这帮不知天高地厚的臭小子的坏毛病都修理一遍，好像也挺有意思的。
然而，完全不知道在中心里在盘算什么的美都高中学生们，脸色越来越苍白。本来只是普通的口角，大不了互相骂两句就散了，现在事情好像越闹越大了——

“那、那个，老师。这里就交给我们处理吧……”

结果，情况发生了诡异的反转。
原本应该是老师劝架、学生挑衅的场面，现在却变成了老师咄咄逼人，而学生——还是学校里有头有脸的不良少年——在旁边苦苦劝阻。那个站在在中旁边插话的学生，在触及在中双手抱胸、微微偏着头、一副嚣张姿态射来的杀人目光时，吓得立刻闭上了嘴。
……太可怕了。-_-;;;
这浑身上下散发出来的杀气，简直比暴走时的郑允浩还要吓人啊……
原本用崇拜的目光看着勇敢站出来阻拦老师的三把手的小弟们，看到他连话都没说完就吓得闭嘴退开，纷纷投去了不满的眼神。‘你倒是拦住他啊，怎么连个屁都不敢放就怂了’——感受到小弟们埋怨的目光，三把手在心里咆哮：‘妈的——你们有本事站到他旁边试试，吓死你们。’

“操——别以为你是老师我们就真的不敢动你。一个乳臭未干的臭小子装什么大尾巴狼。”
“真是可笑。你们这群连学校规矩都守不好的小混混，也配在我面前指手画脚？我没兴趣听，也没那个义务听。”

虽然因为对方是老师而有所顾忌，不敢轻易动手，而且这老师身高超过180，身材匀称，长得像个大明星一样——穿着一身笔挺的西装，简直就像是在拍广告——但被他用那种充满杀气的眼神盯着，岭南的小混混还是觉得一阵胆寒。他咬紧牙关，鼓起勇气才勉强憋出一句话，结果瞬间被在中用那顺滑却冰冷的声音毫不留情地切断。在气势上被死死压制，连话都说不完整，自尊心受到极大的打击，这个不知名的岭南小喽啰气得脸色铁青，咬牙切齿。
在中敏锐地察觉到自己在气势上已经完全碾压了对方，决定给出最后一击。

“滚。”

怎么听都不像是一个老师对学生该说的话，但在中却仿佛找回了年轻时（……）的热血，得意洋洋地露出了胜利者的微笑。
凭借着丰富的经验，他很清楚，像这种主动上门挑衅的家伙，一旦在气势上输了，就会变得不知所措。既然为了所谓的面子不能动手，又在口舌之争中落了下风，他们肯定不会就这么轻易咽下这口气。
果然不出所料，岭南高中的人咬牙切齿地聚在一起，开始交头接耳地商量对策。
啊，这下有意思了。
在中忍不住笑了。
以前总是混在这种不良少年的群体里打打杀杀，没想到有一天自己竟然能顶着老师的头衔，站在道德的制高点上，享受把对手按在地上摩擦的快感（？）。当然了，如果是一个正经的好老师，是绝对不会有“利用老师身份打压学生”这种想法的。但这也没办法，他本来就不是什么模范教师——当初是因为生活所迫，想找个稳定的工作才当了老师——正如之前所说，在中很清楚，自己的性格绝对算不上好。

“你们老大是谁？”

终于对以老师身份介入学生斗殴产生浓厚兴趣的在中，用带着笑意的声音向那群正在商量着“因为是年轻老师，稍微教训一下应该没关系”的岭南高中学生问道。
问这个干嘛——！！美都高中的学生们在心里集体咆哮，但完全不在意他们想法的在中，依然笑眯眯地看着对方。   

“是我。不过，老师您是不是管得有点太宽了？”

在互相观望了一番后，这群人里体型最庞大的一个家伙站了出来，理直气壮地说道。在中看着这个说话还算有条理（？）的家伙，露出了“哦霍——”的感兴趣表情。好不容易才觉得有趣，他怎么可能乖乖退下。心情本来就糟糕透顶，他绝对不会放过这个难得的乐子。想到这儿，在中灿烂地笑了起来。

“怎么能说是管得太宽呢？保护我们学校的学生免受别校学生无理的骚扰，这不正是老师的责任吗？”

——您这分明是想拉着我们一起陪葬啊——！！
虽然美都高中在场的二十多个学生心里都在疯狂呐喊，但没有一个人敢把这句话说出口。
岭南老大的脸色越来越难看。

“所以，您到底想怎么样？”

岭南老大压低声音，隐晦地表达了“我们绝对不会就这么算了”的立场。在中在心里暗爽，嘴角勾起一抹冷笑。


“这样吧，我们一对一单挑。如果你赢了，我就把郑允浩叫出来；如果我赢了，你们就乖乖闭嘴，以后再也别在我们学校附近转悠。”

听到这荒唐的提议，自称叫贤硕的岭南老大发出了一声轻蔑的嗤笑。听说郑允浩旷课四天，他本来想趁机带几个小弟过来耀武扬威一番，没想到半路杀出个程咬金。贤硕上下打量着在中。他自己身高将近一米九，而眼前这个美都的老师看起来至少比他矮了五六公分。
虽然180的身高绝对不算矮，但站在身高188、体重90公斤的壮汉贤硕面前，在中那匀称的身材看起来毫无压迫感。甚至可以说，因为穿着西装的缘故，显得有些单薄。贤硕皱起眉头，不明白这老师哪来的底气。就算是教导主任，遇到这种事也是能躲就躲，难不成这老师真以为顶着个老师的头衔就能摆平一切？
贤硕微微低头，俯视着站在几步开外、双手抱胸、嘴角挂着若有若无笑意的在中。

“可以。”

在后面窃窃私语“这老师真是个笑话”的人瞬间闭了嘴。
听到贤硕的回答，在中的笑容更深了。美都高中那些小弟们的表情肉眼可见地僵住了。郑允浩不在，这老师要是逞强出了什么事……更何况，这还不是普通的老师，是和郑允浩传出不可描述的绯闻（？）的老师。
不知是否察觉到了学生们的担忧，在中久违地想活动活动筋骨。他正准备脱下西装外套，突然想起这里是学校后门，动作停住了。不到一个月前，他才因为和允浩打架被校长莫名其妙地骂了一顿，在中微微皱起了眉头。

“在学校里打架对你们也不太好吧，咱们换个地方？”
“好啊。马路对面那家乐天利亚后面有块空地，咱们去那儿吧。”
“没问题。”

在中微笑着答应了。贤硕用冷冰冰的眼神看了一眼莫名其妙显得自信满满的在中，似乎对他的态度很不爽，随后便带着小弟们离开了。看到岭南的人走远，一直保持沉默的三把手一把拽住了在中的衣角。

“老师——！您到底想干什么啊！！”
“……什么？”

在中一脸茫然地歪着头，看着三把手。那平静的表情让三把手一时语塞，根本不知道该怎么接话。

“那帮家伙既然敢趁着郑允浩不在的时候来挑事，肯定是有备而来。你有什么好怕的？你们的拳头都是棉花做的吗？”
“……”

话虽如此，但对方可是有备而来，而且他们这边除了老师，剩下的就只有比二把手实力差一大截的三把手和一群普通小弟。而对方可是堂堂正正带着老大来的，这怎么打啊？
这个连名字都没有的（-_-;;）三把手不知道该怎么劝阻，只能欲哭无泪地站在原地。
说实话，要是没有郑允浩，美都高中也就是个不入流的普通学校而已。
   
“不去吗？不想看戏？”

看着快要哭出来的三把手，在中拍了拍他的肩膀，笑着问道。那张帅气的脸笑起来确实很迷人，但问题是，现在的局势怎么看也不像是能笑得出来的啊……
在中甚至心情大好地吹起了口哨，大步流星地走在前面。三把手跟在他身后，一把拉住旁边的一个小弟，压低声音咬牙切齿地说道：

“妈的。喂，赶紧给允浩学长打电话。让他火速赶过来！”

真是要疯了。这到底造了什么孽啊。ㅠㅠ

Category：公告/连载/短篇/完结/预告篇
Guramax (2003-04-08 23:59:22, 点击量 : 1113, 投票 : 1)

五亿 - 05


这场单挑并没有持续太久。
面对贤硕那句看似恭敬实则挑衅的“既然您是老师，那我就不客气了”，在中回以一个意味深长的冷笑。战斗随之打响，然而还没过几招，这场所谓的对决就以一种极其乏味的方式结束了。

——砰。
在中扯下西装外套随手一扔，领带也扯松了一半。平时梳得一丝不苟的黑发此刻随着动作肆意飞扬，只见他一个干净利落的旋风踢，皮鞋的脚尖精准无误地击中了贤硕的侧脸。目睹这一幕的岭南高中和美都高中的所有人，全都惊愕地张大了嘴巴。这一记回旋踢堪称完美，贤硕的脸被打得偏过去大半，整个人极其狼狈地“哐当”一声向后栽倒在地。
或许是身手大不如前，又或许是身体还没完全恢复，平时对付这种级别的对手，在中可是连一拳都没挨过。今天却不慎挨了一下，额头被蹭破了皮。他用手背随意地抹去额头上渗出的血迹，大口喘着粗气平复呼吸。鲜血染红了白衬衫的衣角。
看着那个四仰八叉倒在地上、连爬起来的力气都没有的所谓“岭南老大”，在中没好气地“啧”了一声，将汗湿的刘海往后捋了一把。
‘还以为多厉害呢，原来是个不堪一击的绣花枕头。’在中一边想着，一边卷起了沾血的衬衫袖口。
看着自家老大如死狗般倒在地上，岭南高中的小混混们满脸惊恐，手忙脚乱地扑上去想把他扶起来；而美都高中的学生们，则用看怪物的眼神，敬畏地看着这个以惊人速度三拳两脚就结束了这场“单挑大戏”的在中。

“怎么，干嘛用这种眼神看着我？外套拿来。”

这不仅是因为战斗结束得太快太轻松而感到震惊。更是因为，这位平时总是散发着干净、知性气息的音乐老师——尤其是在献身礼拜时，用他那修长的手指弹奏出华丽乐章，因此在学生中话题度极高的音乐老师——竟然展现出了如此凌厉狠辣的身手，这巨大的反差让他们一时之间甚至发不出声音。三把手一脸呆滞地把刚才在中打架时他死死抱在怀里的西装外套递了过去。
在中用没沾血的那只手接过外套，满意地点了点头，然后用另一只手再次擦去额头上渗出的血迹。他将视线转向了那群乱作一团的岭南高中学生。
感受到在中的视线，几个小混混吓得猛地一哆嗦，动作都僵住了。看着他们这副怂样，在中感到一种久违的满足感从心底升起，嘴角勾起了一抹冷笑。
感觉就像回到了当年混街头的时候呢。

“回去告诉你们的人，以后要是再敢打着找郑允浩的旗号来我们学校挑事，我就当你们是想把岭南的地盘拱手让给美都了。听懂了吗，兔崽子们？”
   
鸦雀无声。
看着那群只顾着连拖带拽把那个大块头搬走、连个屁都不敢放的家伙们，在中微微挑了挑眉，然后无奈地耸了耸肩。反正这帮家伙也不是聋子，多少还是要点脸面的，话说到这份上，他们应该听懂了。

“操，太牛逼了……”

看着岭南高中的人灰溜溜地集体逃窜，美都高中的一个小弟忍不住喃喃自语，旁边另一个小弟也深有同感地用力点了点头。

“这实力，根本用不着把允浩学长叫来啊。”

不知道是谁突然冒出这么一句，在场的美都高中学生的脸色瞬间变得煞白。是啊，郑允浩！那个脾气像火药桶一样的老大现在正往这边赶呢！明明是这点小事，却非要把他叫来，这下会不会又因为多此一举而挨顿毒打？三把手脑海中闪过这个念头，其他小弟似乎也想到了同一层，纷纷愁眉苦脸地皱起了眉头。
在中除了额头上受了点轻伤，可以说赢得干净利落。虽然对手弱得有点无聊，但好歹活动了筋骨，发泄了压力，他心情不错地把西装外套搭在了一只胳膊上。额头上的血还在流，要是穿上外套肯定会弄脏——这西装可不便宜，弄上血迹不仅难洗，干洗费也贵得吓人——反正车就停在附近，他打算直接搭着外套走回去。然而，他发现这帮小兔崽子的表情似乎不太对劲。

“郑允浩是神吗，值得你们天天跟在他屁股后面转？还不赶紧滚回去上课，小兔崽子们。”
   
在中没好气地冲着这群把那个他最不想听到的名字奉若神明的小子们嘟囔了一句。然后，他像赶鸭子一样，推了一把离他最近的那个学生的肩膀，示意他们赶紧回学校。
就在这时，三把手僵在了原地，进退两难。他给允浩打电话的时候根本没说清楚前因后果，只让他赶紧过来。算算时间，允浩估计马上就要到了。眼看着事情已经平息，这片空地上只剩下一片狼藉，要是让那位暴脾气的老大看到这场面，绝对会大发雷霆。这画面他闭着眼睛都能想象得到。但在中又在催他们回去，眼看上课时间也快到了，他不知道是该留还是该走……

“……老师！！！”

也不知道这三把手是走了什么狗屎运，正当他进退两难地看着在中时，一个熟悉的声音让他瞬间面露喜色。打电话才过了不到十五分钟，一辆闪闪发亮的银色跑车伴随着急刹车停在了路边，车里的允浩大声呼喊着在中的名字。
正背对着马路的在中，听到这个声音，眉头瞬间拧成了一个疙瘩。
该死，本来想在他来之前赶紧溜的，这下全泡汤了。

“学长！”

小弟们看到那张熟悉的帅脸，纷纷向允浩打招呼。允浩今天没穿校服，而是穿着一件米色的针织衫搭配黑色西装裤，鼻梁上还架着一副墨镜，这副拉风的打扮让小弟们忍不住发出“哦霍——”的赞叹。然而，允浩根本没空搭理这帮学弟，连车都没熄火，就迈着大长腿三步并作两步地冲向了正把外套搭在胳膊上、只是微微偏过头冷眼看着他的在中。

“出什么事了？！为什么兄弟们打电话来说您这儿出大事了——”

允浩一把抓住在中的肩膀，将他转了过来，语气焦急地连连追问。然而，当他看清在中的脸时，未说完的话突然卡在了喉咙里。

“……没什么大事，就是有几个神经病跑来找你，我顺手教训了他们一下。”

原本就因为焦急而皱着眉头的允浩，在听到这句话后，脸色肉眼可见地变得更加难看。看着平时总是笑面迎人的允浩，此刻却罕见地沉下脸，那双眼睛里甚至闪烁着骇人的冷光，在中的眼睛危险地眯了起来。
这小子，又在哪儿犯什么神经。

“这到底是怎么回事？”
“什么——？呃！”

听着允浩用那种冷得掉冰碴子的声音质问他额头上还在流血的伤口，在中正满心疑惑，却冷不防被允浩用袖子狠狠按住了伤口，疼得他倒吸一口冷气，眉头紧锁。允浩一手穿过在中凌乱的后脑勺头发，固定住他的头部，另一只手拽着袖子死死按压着伤口。面对这突如其来的粗暴对待，在中火冒三丈地大吼出声：

“疼啊，你这臭小子！！”

允浩没有理会因为疼痛而大吼大叫的在中，他死死盯着在中，随后将视线转向了站在一旁尴尬围观的学弟们。那眼神，比之前处理岭南高中挑衅事件时还要冰冷刺骨，让人不寒而栗。允浩平时生气的时候虽然也会笑，但这次他显然是真的被触碰到了逆鳞。他没有大喊大叫，而是面无表情地压低了声音开口。允浩那原本低沉悦耳的嗓音，此刻听起来就像是一头被激怒的野兽在低声咆哮。除了在中之外，那些早就习惯了郑允浩暴脾气的小弟们，只觉得后背窜上一股凉意，冷汗直冒。
……看来这位以脾气臭著称的郑允浩，这次是真的动了真火。

“谁干的？哪个狗娘养的敢动他？”

听着允浩那明显压抑着怒火、像野兽般咆哮的质问，在中心里一阵无语，一把拍开了他还在按压自己额头的手。允浩被这突如其来的动作惊了一下，转头看向在中；而那些原本因为允浩的话而低着头的小弟们，也一脸错愕地将视线集中到了在中身上。

“你在这儿冲谁撒气呢？郑允浩。”
“……老师您别说话。”

允浩冷冷地盯着被拍开的手，语气森寒地回敬了在中一句。在中心里的荒唐感简直要溢出来了，他满脸难以置信地看着允浩。这臭小子，到底有什么资格在这儿撒气？要不是因为你，我今天心情能这么糟？要不是为了活动活动筋骨，我会去插手学生打架？我这伤受得还不是拜你所赐。

“这事儿归根结底难道不是你的错吗？你凭什么冲他们发脾气？”
“我的错？”
“不是你的错是谁的错？要不是你旷课，他们敢觉得你好欺负，直接跑来学校挑衅吗？你现在还有脸在这儿大呼小叫？”

刚见识过在中身手的小弟们，察觉到这剑拔弩张的气氛，吓得缩起了脖子。和学校里流传的那些风花雪月的八卦不同，这两人之间火花四溅的对峙，让夹在中间的小弟们感到十分尴尬。他们不约而同地开始慢慢往后退，试图远离这两个散发着杀气的危险人物。

“你想当校霸，就给我当得称职一点。因为你自己的无能惹出来的烂摊子，你凭什么冲着小弟发火？你以前也是这么当老大的吗？真是个没教养的臭小子。”

虽然在中自己也是一肚子火，但他这番毫不留情、冰冷刺骨的指责，还是让允浩无法反驳。这两人，一个是黑道家族出身的暴脾气少爷郑允浩，另一个则是身手恐怖、长相俊美的音乐老师。看着他们之间这足以引发世界大战的对峙，围观的“观众（？）”们眼中充满了恐惧。

“老师您懂我们这行的规矩吗？我发火不是冲着他们，而是冲着那个让您脸上见血的狗杂碎——”
“你少在这儿装蒜了，郑允浩。那那个把‘这位老师’折腾得整整三天起不来床的狗杂碎，又是谁啊？”

在中面无表情地戳中了允浩的痛处，允浩瞬间咬紧了牙关。

“让老师受伤的，只能是我。那家伙算什么东西，他也配跟我比？”
“有什么不一样？对我来说，你和那家伙都是一样的混蛋。”

在中轻描淡写的一句话，让允浩的表情瞬间僵硬，肉眼可见地沉了下来。

“……哈？”
“你以为你和那家伙有什么本质的区别吗？蠢货。难道你以为就因为你睡了我一次，你就能以我男朋友自居了吗？别太自作多情了，学生同志。像你这种麻烦精，我不仅不会对你产生任何感情，我甚至连看都不想看到你。我那天已经说得很清楚了吧，那是最后一次，以后别再在我眼前晃悠。”
“我也说过了，我绝对做不到。不管你是讨厌我，还是恨我，我都绝对不会离开你。”

抱？男朋友？别再眼前晃悠？这都什么跟什么啊——！陷入半崩溃状态的小弟们惊得下巴都快掉到地上了。原本以为这两人马上就要大打出手了，结果画风突变，说出来的话越来越让人摸不着头脑，而两人之间的火药味却越来越浓。其中一个感到恐慌的小弟，赶紧把食指放在嘴唇上，示意大家噤声，然后开始悄悄往后退。神仙打架凡人遭殃，这种时候还是三十六计走为上策。他们一边小心翼翼地观察着两人的脸色，一边像螃蟹一样横着往后挪，试图逃离这个是非之地。
看着那个双眼冒火、死鸭子嘴硬的允浩，在中感到一阵窒息。他深吸了一口气，微微低下头，然后突然爆发出一声怒吼：

“……你到底为什么非要对我产生这种莫名其妙的占有欲啊，你这个疯子！！”
“我不是说了我爱你吗！！老师，你！金在中——我爱你！我爱那个高傲、狂妄、仿佛天不怕地不怕的你！难道你听不懂人话吗？”
     
看着这两个在后面大吵大闹、火药味十足的男人，小弟们一边拼命逃离，一边在心里疯狂给自己洗脑：“我们什么都没听见，我们什么都没听见。”虽说事后可能会因为这种不告而别的行为被允浩学长狠狠收拾一顿，但至少现在，这绝对不是他们能继续围观的场合。更何况——既然能制服允浩学长的可怕“救世主”已经降临，剩下的烂摊子肯定有人收拾。
当他们觉得距离足够远，听不到那两人的争吵声时，不知道是谁带的头，所有人立刻像脱缰的野马一样，朝着学校后门的方向狂奔而去。
太可怕了。-_-; 这种身高超过一米八的两个大帅哥之间的“爱情保卫战”，和那种小女生和小男生的纯情罗曼史简直有着天壤之别。而且其中一个还是在校霸圈子里说一不二的传奇人物郑允浩。而这个郑允浩正在死缠烂打的对象，竟然是那个随时能和他打个头破血流的音乐老师。
今天这学校的后门，简直就像是个恐怖的修罗场。美都高中这群小弟们，怀揣着巨大的精神创伤，甚至连招呼都没打一声，就十分默契地作鸟兽散了。

就在小弟们转身逃离这场可怕的“爱情保卫战”时，在中听完允浩那番话，死死地咬住了下唇。随后，他猛地抬起手，一巴掌狠狠地扇在了允浩的脸上。伴随着清脆的巴掌声，允浩的脸被打得偏向了一边。

“别随随便便把‘爱’字挂在嘴边。你真的懂什么叫爱吗？”

至少，爱绝对不是用钱作为筹码，口口声声说着要买下对方；也绝对不是在未经允许的情况下，肆意妄为地强迫对方；更不是用父亲的钱去摆平学校里那些关于两人的风言风语，只为了把对方强留在自己身边。
在在中心里，爱至少应该是。

“那你认为的爱又是什么？是不是只要一见到对方就心跳加速，脸红心跳，连靠近都不敢？是不是那种连一句话都说不出口，只能独自黯然神伤的纯情浪漫，才叫作爱？”
“至少不会像你这样，试图用钱去收买人心。郑允浩。”

允浩被怼得哑口无言。
原本满心以为，只要自己真心实意地告白，就算他再怎么冷若冰霜，总该能感受到自己的心意吧。原来，他一直都还在对当初自己说“要买下他”的事耿耿于怀啊。
不管现在的感情到底有多深，毕竟一开始的动机确实不单纯。所以，这一切都是我自作自受吗？允浩闭上嘴，陷入了沉思。对于两人之间的问题，他似乎终于摸到了一点门道。

“……是我的错。”

沉默了许久，允浩终于艰难地开了口。在中对上了允浩的视线。两人身高相仿，他能清晰地看到，就在刚才还燃烧着强烈情绪、仿佛随时会失控的那双眼睛，此刻却出奇地平静了下来。

“这事儿确实怪我。”
“……你居然也有自知之明？”

面对在中冰冷的嘲讽，允浩苦笑了一下。

“当初只是想找个借口接近老师罢了。我从没想过真的要用钱买下老师，那只是个玩笑。不，准确地说，刚开始的时候，我确实想过，只要给老师想要的5亿，哪怕只能抱一次也好，我承认这是我的真心话。”

刚开始？在中敏锐地捕捉到了允浩话里微妙的转折，危险地眯起了眼睛。

“但是，老师你也没有好到哪里去。你就把我当成那种十恶不赦的混蛋了吗？随着时间的推移，在和老师打打闹闹的过程中，我到底对你产生了什么样的感情，你难道从来都没有去想过吗？”
“……”

这话倒是没错。在中沉默了。
确切地说，在中根本就不想去探究允浩到底对他产生了什么样的感情。听着允浩那轻柔的嗓音，在中终于意识到了这一点。那个一开始狂妄地叫嚣着“给你5亿，把自己卖给我吧”的家伙，不知从何时起，变得不再提钱的事，甚至开始笨拙地讨好他。当他满心欢喜地递上那张交响乐门票时，在中确实感到了内心的悸动，但在意识到这一点时，随之而来的却是强烈的慌乱。

“我爱你，老师。如果你宁死也不愿意接受我，那我甚至想过，哪怕是花5亿？不，哪怕是付出更高的代价，只要能买下你，我也在所不惜。我是真的爱你，老师。”
“……别再说这种不着边际的话了。听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

在中长长地叹了口气，由衷地说道。看着在中那副比刚才还要心烦意乱的表情，允浩终于忍不住，张开双臂，将这个近在咫尺的人紧紧拥入怀中。他原本以为在中会像往常一样大发雷霆，甚至赏他一个华丽的上勾拳，但出乎意料的是，在中并没有任何反抗，只是默默地任由他抱着。感受着允浩那真挚的告白，在中的心里却像打翻了五味瓶一样，变得极其复杂。
他之所以一直逃避去深究允浩的感情，就是因为他知道，一旦了解了真相，事情就会变得不可收拾。
所以，他宁愿去催眠自己，告诉自己这不过是个有钱人家少爷无聊时的消遣，是那些拥有特权者自私的占有欲罢了。只要把郑允浩当成一个没有心的混蛋去厌恶，那么，对于拒绝这份感情，他就不需要有任何负罪感了。

原来，真正自私的人，是我自己啊。

“郑允浩。”
“……我爱你，老师。”

在允浩的怀抱里，在中轻轻叹了口气。

“郑允浩。在这个世界上，有些事情可以勉强，但有些事情是无论如何也勉强不来的。”

允浩没有回答，只是加大了拥抱在中的力度。面对允浩那几乎要让他窒息的拥抱，在中没有剧烈挣扎，只是缓缓抬起手，轻轻推开了允浩的胸膛。
本以为他会死缠烂打，没想到允浩竟然出乎意料地顺从，慢慢松开了手。在中用极其复杂的眼神注视着他。

“无论你是出于什么目的，无论你只是想花钱买个乐子，还是真的对我动了真心、想留在我身边。”

无论是哪一种，对我来说都毫无意义——在中用他那温柔却坚定的声音，向允浩宣告了最终的答案。

“你和我，都需要一段时间冷静一下，好好想清楚。”

在中低声说完这番话，便毫不留恋地转过身。允浩以为这只是在中为了永远不见他而找的借口，但他看着在中那沉重离去的背影，却怎么也伸不出手去挽留。
心脏，就像被生生剜去了一块肉一样，痛得无法呼吸。



强烈的占有欲。
想要彻底拥有他的疯狂渴望。
视线始终无法从他身上移开的敏感神经。
看到那双总是冰冷注视着自己的眼睛，偶尔绽放出笑容时，那种心跳如鼓的悸动。
为了得到他，哪怕付出任何代价都在所不惜的执念。
这种从未体验过的陌生情感，难道就是所谓的爱情？他不懂这种让人起鸡皮疙瘩的词汇到底意味着什么。他唯一确定的是，哪怕对方用冰冷的眼神瞪他，用刻薄的言语骂他，也比现在这种让人窒息的疏离要好上千倍、万倍。
因为，即便是那样冷酷的拒绝，至少在那一刻，他的眼里是有我的。
——我们需要一段时间冷静一下，好好想清楚。
明明以后再也不打算见面了，却还要用那种温柔的语气来安抚我，然后转身毫不留情地离开……

……我真的，好讨厌这样。



“他这是怎么了？喂，郑允浩——你疯了吗！”

智勋看着允浩那盯着杯子里琥珀色液体微微颤抖的眼神，一把抓住了他的手。大清早跑来找他时，虽然满脸写着烦恼，但至少还能感觉到他因为喜欢某个人而产生的轻微亢奋感。可当他接了个电话急匆匆跑出去，再回来时，袖口上竟然沾着已经凝固发黑的血迹。看到这副模样的允浩，智勋忍不住皱紧了眉头。
以前那个总是把嘲弄挂在嘴边、不可一世的郑允浩，他的脸上，竟然破天荒地出现了“绝望”这两个字。这是智勋认识他这么多年来，从未见过的景象。在智勋的印象里，郑允浩想要什么就能轻而易举地得到什么，像他这种生来就站在金字塔顶端的人，根本不懂什么是绝望，什么是失败。如果他只是一般优秀，或许还会有人嫉妒，但他实在太过耀眼，连嫉妒这种情绪都让人觉得多余。这就是智勋眼中的郑允浩。
得知竟然有人能让郑允浩如此动摇，智勋起初是震惊和好奇。但现在，看到允浩那张不仅动摇，甚至已经写满绝望的脸，智勋感到了深深的恐惧。

“……放手。”

允浩的声音低沉得可怕。智勋死死抓住允浩准备倒酒的手腕，目光扫过桌上的那个洋酒瓶。一整瓶杰克丹尼，已经见底了。虽说智勋自己也喝了一点，而且允浩的酒量向来惊人，但这种喝法也太不要命了。智勋一边想着，一边一把夺过了允浩手里的酒杯。

“你个疯子。想死也挑个痛快点的死法，小兔崽子。难道你想窝囊地死于急性酒精中毒吗？”

——这可绝对不符合郑允浩的风格。智勋一边在心里吐槽，一边将允浩杯子里的酒倒在地上，然后把空杯子推到了桌子的另一端。
常言道，浪子回头金不换，而曾经纯情的人一旦堕落，那往往是直坠深渊、九头牛都拉不回来的。就像翱翔在九天之上的雄鹰，一旦折断了翅膀，最终的结局也只有坠亡。
活了21年，郑允浩从未体会过“喜欢”某样东西的滋味，也从未为了得到某样东西而努力过。如果这是他人生中第一次体会到心动，并且第一次想要为了得到某个人而去努力的话。
那么，当他得不到，或者是失去的时候，那种绝望的深渊，绝对是智勋无法想象的。智勋当然能理解他借酒浇愁的心情，但凡事总得有个度吧。
一个人干掉一整瓶洋酒，而且还是纯饮不加冰的喝法，这显然已经超出了“借酒浇愁”的范畴。
允浩用他那双因为酒精而有些涣散的眼睛，死死盯着表情凝重的智勋。大概是真的醉得不轻，在允浩眼里，智勋的脸都在晃动。
然而奇怪的是，视线虽然模糊，精神却出奇的清醒。这正是允浩最不想体验的状态。即便身体已经醉得一塌糊涂，清醒的大脑却依然在反复回放着那个渐行渐远的背影。允浩烦躁地咬了咬牙，用低沉沙哑的声音伸出手说道：

“我脑子还清醒得很，操。把杯子给我。”
“就算你脑子清醒，再这么灌下去，你的胃也得废掉。你给我适可而止吧，臭小子！”

智勋毫不留情地“啪”的一声打掉了允浩伸过来的手。允浩用迷离的眼神盯着他。

“胃废了，精神也会跟着废吗？”
“……怎么，你是想把自己的精神彻底搞废吗？”
“嗯。所以赶紧把杯子给我。”
“放屁。你要是想死，干脆去那个把你逼成这样的人面前上吊算了。我可受不了看着人在我眼前因为急性酒精中毒死掉。想死滚远点死。”

听到智勋这番毫不留情的话，允浩长长地叹了一口气，用双手无力地撑住昏沉的脑袋。明明醉得连盯着看的地方都在天旋地转，可为什么那个人的背影就是死活不肯从脑海里散去？允浩百思不得其解。

“那你帮我把这家伙的背影从我脑子里赶出去啊。”

听着把脸埋在双手里的允浩低声抱怨，智勋半眯着眼睛，狠狠地白了他一眼。

“你在这儿发什么酒疯呢。”
“……那个老师的背影一直在脑子里转，烦死了。妈的……明明知道我明天肯定不会再看他一眼，那个老师还厚颜无耻地说什么需要冷静一段时间。不管我是不是真心的，他都不在乎，反正就是不接受我——还说要冷静一段时间。”

‘真是个厚颜无耻的老师啊——’允浩的抱怨声越来越小，最后化作一声叹息。
智勋看着这个平时绝不会轻易表露心声的家伙，心想他看来是真的醉得不轻了。在昏暗的环境下，橙色的灯光在桌面上折射出绚丽的光影，智勋用迷离的眼神看着还在絮絮叨叨的允浩。
不知道该怎么安慰他，智勋索性闭上嘴，静静地注视着允浩的侧脸。

“是因为我是个男的吗？还是因为我一开始动机不纯？又或者是因为我强迫了一个冷冰冰挑衅我的人？你觉得是哪个原因，柳智勋？”
“……狗崽子。我怎么可能知道。”

‘你小子缺德事干得可不少啊。’智勋把后半句话咽了回去，没好气地回了一句。跟一个醉得连自己说什么都不知道的家伙，根本没必要进行深入交流。那双醉意朦胧的眼睛已经彻底失去了焦距。

“不管是哪个原因……我都绝对不会放手。你听见了吗，柳智勋？”

“妈的，这事你干嘛跟我说？”

智勋用迷离的眼神扫了一眼语气坚定的允浩，随手抓起桌上的一把花生米，仰起头一股脑塞进嘴里，然后整个人瘫在了椅子上。
看着允浩原本用来按揉额头的手突然伸过来，一把夺走了自己的酒杯，智勋却莫名地不想阻止他。
既然你这么想死，那你就去死吧，混蛋。
智勋一口咬碎了嘴里坚硬的花生米。


到底是从什么时候开始的呢？
和一开始那副不可一世的嚣张做派不同，他绝不可能没察觉到允浩后来那些看似不经意的话语里，逐渐积累的分量。作为家里的长子，拉扯大三个弟弟这么多年，他早就练就了听弦外之音的本事，甚至敏锐得连他自己都觉得厌烦。在两人打打闹闹的过程中，那双注视自己的眼睛越来越深情，他怎么可能毫无察觉？
为了保护政珉，他拼尽全力赶走那些心怀不轨的家伙时，见过太多类似的眼神了。把那些烂桃花扼杀在摇篮里，在政珉发现之前就把他们赶得远远的，这可是他金在中一直在做的事。所以，他怎么可能看不懂近在咫尺、直白地投向自己的那份深情呢？这简直是天大的笑话。
然而，他依然选择了视而不见，大概是因为，他根本不想去承受这份感情的重量和深度吧。
在中单膝屈起坐在床边，嘴里叼着烟，陷入了沉思。长长的烟灰“啪”地掉落在床单上，他却浑然不觉，那双深褐色的眼眸直勾勾地盯着虚空，眼底满是懊悔与自责。
因为不想去承受，所以装作不知道，甚至装出一副受害者的姿态。正是因为自己的自私，才把一件原本可以轻易解决的事情，闹到了如今这种无法收场的地步。回想起允浩用那种他此生可能再难见到的绝望眼神，说着“我爱你”时的模样，在中心里涌起了一股强烈的愧疚感。
正是因为害怕自己会对这家伙产生这种愧疚，他才一直选择逃避。

在中捋了一把垂在额前的头发。他将嘴里叼着的烟按灭在床头柜的烟灰缸里，用力摇了摇头，试图将那些越来越沉重的思绪甩出脑海。
越想就会越觉得愧疚，愧疚感越深，在面对允浩时就越容易犯错，这是板上钉钉的事。反正事情已经糟糕到了极点，在中很清楚自己现在该怎么做。如果因为这廉价的愧疚和同情去回应他，只会给他带来更大的伤害，他绝对不想看到那样的结果。不管对方是郑允浩，还是任何人。
错误之所以有意义，是因为我们可以避免重蹈覆辙。

“伤害别人这种事，一次就够了。”

在中像是在对空气说话，低声喃喃自语。




为了让自己的头脑清醒一点，在中走出了房间，准备去洗个澡。深夜的客厅里，一个正蹑手蹑脚移动的黑影引起了他的注意，在中危险地眯起了眼睛。起初他还以为是进贼了，屏住了呼吸，但当他看清那个模糊的轮廓背上背着一个巨大的登山包时，在中冷笑了一声，伸手按下了客厅的电灯开关。
“啪嗒”几声，闪烁的日光灯亮起。那个背着大包、正踮着脚尖往房间溜的政珉，吓得眼珠子都快瞪出来了。
他不可置信地转过头，果不其然，大哥正站在开关旁，面无表情地看着他。

“呃、哥、哥？！”
“玩得开心吗，我亲爱的弟弟。”
   
虽然嘴里说着关心的话，但在中那张冷得掉冰碴子的脸，让政珉的表情瞬间垮了下来，欲哭无泪。看来自己是做贼心虚，想悄悄溜回房间睡觉的计划彻底泡汤了。

“那、那个，哥……”
“……”
“俊锡他……”
“……”
“……那个……;; 哥啊啊啊…… ;ㅁ”

政珉结结巴巴地想找个借口，最后只憋出了一包眼泪。那双水汪汪的大眼睛只要一包着泪，以前的在中肯定会心软，轻易地就原谅他。但今天在中的心情实在糟糕透顶，这明摆着的苦肉计根本没用。政珉不仅做了亏心事，还偏偏挑了个最不该回来的日子，这只能说他倒霉到家了。

“是啊，在雪岳山的这五天四夜，你们俩都玩什么了，我的大弟弟？”

苦肉计宣告失败。看着在中双手抱胸，用他那标志性的阴阳怪气语调冷嘲热讽，政珉苦着脸，委屈地咬住了下唇。
这下是真的死定了。

“所以呢？”
“……就、就是那个。=_=;;; 所以说……”

在中跷着二郎腿坐在沙发上，点燃一根烟，冷冷地盯着政珉。政珉老老实实地跪在离在中很远的地方，感受着在中全身上下散发出的“你想死吗”的恐怖气场。他偷偷瞥了几眼在中，最后只能心虚地低下头。他实在是没脸开口了。

“所以，我亲爱的大弟弟，在这五天四夜的雪岳山之旅里，彻底走上了搞基的不归路？跟那个叫俊锡还是什么的阿猫阿狗私定终身，该干的、不该干的全都干了，是这意思吧？”

在亲哥被一个疯子强暴，整整三天躺在床上起不来的这段时间里，弟弟竟然在外面干这种事！听着在中充满讽刺的质问，政珉只觉得脸上火辣辣地烧了起来，本就低垂的头埋得更深了，恨不得找个地缝钻进去。他当然不知道哥哥在他不在的时候经历了什么，但过去二十年里，哥哥为了防止他误入歧途，可谓是煞费苦心，这些他心里都跟明镜似的。强烈的负罪感像把刀子一样挖着他的心，政珉把头深深地叩在地上，额头贴着地板。

“对不起，哥！！但是俊锡真的是个好人，哥你见见他——”
“闭嘴，李政珉。”

在中吐出一口长长的烟圈，眼神冰冷地打断了他。政珉被这前所未有的森寒语气吓了一跳，震惊地瞪大了眼睛。   

“哥、哥……”
“你长脑子了吗？是不是平时对你太放纵了，导致你的大脑萎缩了？你知不知道在这个社会上，背负着‘同性恋’的标签生活有多艰难？你能光明正大地向所有人宣告‘我们是这种关系’吗？你脑子里到底装的都是些什么东西，才敢干出这种事！！”

现在的年轻人到底是怎么了？郑允浩那小子是这样，自己千防万防的大弟弟也是这样。虽说现在世风日下、女多男少（原文为여자가 부족하다，但通常表述为男多女少，此处保留原文语境），但这满世界突然冒出来的基佬到底是怎么回事？在中心中燃起了一股久违的——甚至可以说是第一次对弟弟产生的——狂怒，他将烟头狠狠地按在烟灰缸里碾灭。政珉原本就很大的眼睛此刻瞪得像铜铃一样，惊恐地仰望着哥哥。他猜到哥哥会发火，但做梦也没想到会发这么大的火。

“可是哥，俊锡虽然年纪小，但他绝~对不是什么坏人。我、我也挺喜欢他的…… -////-”
“是啊，你喜欢他，他也喜欢你，多好啊。要是这世界就这么简单就好了。‘长相俊美的同性恋小提琴手李政珉’，这名头听起来还真不错啊。”
“……;ㅁ”
“你到底——”

在中本想继续痛批“现在的年轻人脑子里到底在想什么”，但他突然闭上了嘴，头疼地用拇指和食指揉了揉太阳穴。他真的是最受不了被这些小屁孩牵着鼻子走了。他原本以为政珉已经上大一了，应该懂事些了，结果这小子直接给了他这本就疲惫不堪的神经致命一击。到底要给这些惹祸精收拾烂摊子到什么时候啊？就因为年轻时的一点叛逆，导致现在一事无成，大好的青春年华连自己的梦想都无法追求，只能把所有精力都耗在家庭上。一想到这些，在中心里突然涌起了一股强烈的委屈。他金在中，也正是该有梦想的年纪啊！

“我不管了，李政珉。你爱跟谁交往跟谁交往，那是你自己的事，跟我无关。以后要是出了什么事，你是哭是闹，我都绝对不会管你。你好自为之吧。”

在中没有看政珉一眼，用极快的语速冷冷地抛下这番话，然后猛地站起身，头也不回地走进了自己的房间。面对哥哥这与其说是默许、不如说是彻底放任不管的冷漠态度，政珉惊慌失措地望着在中离去的方向，呆若木鸡。不一会儿，两行清泪顺着他白皙的脸颊滑落。

“哥哥生气了。”
“连你也来气我是吧……”

一直在阴影里双手抱胸、靠墙站着的政贤，低声对政珉说道，政珉一边用袖子胡乱抹去眼泪，一边委屈地回了一句。
虽然早就料到哥哥不会赞成，但政珉怎么也没想到哥哥会发这么大的火。他此刻还沉浸在震惊中，眼泪止不住地往下掉，只能呆呆地盯着地板。
政贤看着这个总是像长不大的孩子一样的二哥，长长地叹了一口气。
政珉长着一张漂亮的脸蛋，现在这副低头落泪的凄惨模样，确实很容易激起别人的保护欲。但不知为何，政贤反而更心疼那个关上门独自承受的大哥。政贤在心里暗暗啧了一声，走到哭得稀里哗啦的政珉身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

“你最起码也得看个眼色再开口啊。大哥虽然一直咬牙死撑着他那可怜的自尊心，但他其实已经很累了。”

是啊，大哥就是这样一个人。因为一点小事离家出走，结果回来时却得知父母意外身亡的噩耗。大哥当时的表情，政贤至今都忘不了。尽管如此，那个坚强到近乎残忍的大哥，在葬礼结束、亲手为父母的棺木覆上黄土之前，竟然没有掉过一滴眼泪。当时政贤只觉得大哥真狠心，但葬礼结束的那天晚上，他无意中看到大哥在房间里无声地痛哭。从那以后，他才明白，大哥心里藏着的伤，比谁都深。
从小到大，大哥就把这个长得漂亮却少根筋的二哥当成宝贝一样护着，像防贼一样死防着那些心怀不轨的家伙靠近。结果就因为那个郑允浩稍微让他分了点心，二哥就被别的男人拐跑了。大哥的愤怒可想而知，没说要把他逐出家门，估计已经是手下留情了。

“而且，你挑的时间也太背了……”

偏偏赶在允浩哥对大哥……做了那种事、大哥还惊魂未定的时候。

“政贤啊啊啊……这可怎么办啊？”
“还能怎么办，你个白痴哥哥。”

政贤这毒舌的本事显然是深得大哥真传。听到这话，政珉白皙的脸庞上又滑落了两行清泪。



处于所有校园流言漩涡中心的郑允浩，在宿醉中迎来了旷课五天后的首次登校。
昨晚一个人干掉了将近一整瓶杰克丹尼，只睡了一两个小时，今天居然还能清醒地爬起来，这种恐怖的恢复力让智勋看得目瞪口呆。但允浩凭借着对在中那熊熊燃烧的“爱意（？）”驱散了酒意，简单冲了个澡洗去一身酒气，穿上校服按时去了学校。
当然，他像往常一样，根本没打算上课。不过，早会时他在教室露了个脸，就已经让班主任露出了谢天谢地的表情。允浩对着那个唯唯诺诺的中年班主任冷笑了一声，捂着宿醉后快要炸裂的脑袋，径直走向了天台。
要不是父亲的命令，他绝对不会来这种无聊透顶的学校。
他的叛逆期是从初三开始的，在那之前，就像所有财阀家的少爷一样，他已经通过家庭教师学完了大学课程。虽然由他自己来说可能有点自吹自擂，但在家族里，他的头脑是数一数二的，从小就是顶着“神童”的称号长大的。虽然因为在国外待了两年，回国后又过得像个混世魔王，导致他21岁还在读高三，但他的成绩其实一直都还算不错。而且，只要成绩过得去，父亲就不管他在学校里干什么，这是他们早就谈好的条件。换句话说，只要考试成绩能拿得出手，他在学校里惹出再大的乱子，父亲都会用钱帮他摆平。

有钱确实好办事。
但他也比任何人都清楚，真正重要的东西，是钱买不到的。正因为他拥有，所以他比那些没有的人更明白这个道理。秋风渐起，允浩缩了缩脖子，掏出了烟盒。
冷风一吹，快要裂开的脑袋似乎清醒了一点，但脑子里依然乱成一团，让他忍不住皱起了眉头。他长长地吐出一口烟圈，那双棕色的眼眸倒映着湛蓝的天空。秋高气爽的蓝天，高远而清澈，让人心情舒畅。
允浩闭上眼睛，任由微风拂过。与此同时，他的大脑开始飞速运转：如何收拾那帮不知天高地厚跑到学校来挑衅的岭南混混，以及……如何挽回那个冷酷转身离去的在中的心。至于岭南，只要他和民植联手，扫平他们不过是分分钟的事，管他们新换的老大是谁。

“问题在于……”

金在中。
这世上钱买不到的东西之一，就是人心。他比谁都清楚。
但他真的不想就这么放手。哪怕像个孩子一样耍赖，哪怕倾尽所有，他也一定要把这个人留在身边。21年来，这是第一个让他怦然心动的人，他绝对不能错过。亲眼见过身边的人因为轻易交出真心而落得凄惨下场，而且那个“身边的人”还是和自己流着相同血液的至亲，允浩深刻地明白，如果就这么放手，自己也会落得同样的结局。所以，他绝对不能放手。
问题是该怎么得到。方法才是关键。
更棘手的是，他已经被那么直白地拒绝了，现在连靠近都成了一种奢望。
允浩感到一阵胸闷，用力吸了一口过滤嘴。烟雾划过喉咙，带来一阵辛辣的刺激感。
太闷了。闷得让人喘不过气。
同样，也想他想得快要发疯了。这种无法控制、从心底深处不断蔓延的感情，让允浩皱着眉头捋了一把头发，叹息着喃喃自语：

“就像老师说的，我真是疯了。”

允浩看了一眼手腕上的表，站起身来。
现在是第一节课的时间。周五的一、二节课，在中没有课。不知不觉间已经把在中的课表背得滚瓜烂熟的允浩，表情复杂地碾灭了烟头。
他完全不知道见了面该说什么，但他就是想见他。
情况好像越来越严重了啊。
堂堂郑允浩，竟然也会因为想念一个人而饱受煎熬，这要是说出去，谁信？允浩自嘲地笑了笑，迈开长腿，朝着音乐室所在的副楼走去。
副楼和教学楼有一段距离，需要通过天桥连接。天台在6楼，天桥在5楼。允浩为了避开其他老师的视线，小心翼翼地走过天桥。正当他走向位于副楼3楼的音乐室时，突然停下了脚步。
隐隐约约，不知从哪儿传来了钢琴声。
走过天桥，越靠近副楼3楼的音乐室，钢琴声就越清晰。允浩心里一动，加快了脚步。自从献身礼拜之后，他就再也没见过在中弹钢琴了。即便是在献身礼拜那天，因为座位视线的死角，他也没能看清。
随着钢琴声越来越近，允浩放慢了脚步。
透过巨大的玻璃窗，他看到音乐室里，那个人正坐在黑色三角钢琴前，修长的手指在黑白琴键上飞舞。那正是他日思夜想的脸庞。为了不破坏这美妙的旋律，允浩放轻了脚步，悄悄靠近窗边，屏住呼吸注视着里面。
在中的睫毛微垂，虽然脸上带着明显的倦容，但那优美的弹奏姿态，以及他与三角钢琴融为一体的剪影，就像是一件完美的艺术品。允浩生平第一次觉得，原来这样的画面可以如此美丽，让他彻底看呆了。
更让他震撼的是。
他第一次听到在中弹奏钢琴，那旋律竟然如此细腻动人。
甚至让人几乎忘记了，他弹奏的曲目，是以气势磅礴著称的贝多芬的《英雄交响曲》。

“召集兄弟们。”

允浩背靠在走廊与音乐室连接的玻璃窗下，拿出手机，压低声音对着电话那头说道。
   
“去给岭南高中下战书。”



——哐当！！
伴随着一声巨响，双人沙发被掀翻在地。面对突然闯入的不到十个的不速之客，自己手下的人竟然像纸糊的一样不堪一击，纷纷倒下。看着这帮眼熟的面孔，贤硕惊得下巴都快掉下来了。
根本没给他思考和反应的时间，那个穿着眼熟外套、挥舞着拳头大杀四方的入侵者已经冲到了他面前。贤硕本能地站起身，迎着扑上来的一个小喽啰就是一记重拳。那小弟的脸瞬间扭曲成90度，贤硕一把揪住他的衣领，将他狠狠摔在地上。紧接着，他又揪住另一个美都高中小弟的头发，将他的脸狠狠撞向墙壁。连续放倒了两个美都高中的学生后，那个站在最前面、动作干净利落得像在拍武打片一样的家伙，眼中闪过一丝精光，将视线转向了贤硕。
那家伙像一头盯上猎物的猛兽，露出了嗜血的笑容。
贤硕做梦也没想到，报复会来得这么快。被美都高中的那个年轻老师瞬间KO的耻辱还在心里翻滚，这不过才第二天而已。
不愧是郑允浩。
一想到要和传说中的郑允浩交手，贤硕不禁感到一阵战栗，他嘴角也勾起了一抹兴奋的冷笑。
一个岭南高中的小弟似乎没搞清楚状况，怪叫着扑向允浩。允浩飞起一脚，皮鞋精准地踹中了他的心窝。那小弟痛苦地弯下腰，允浩顺势用手背随意地一击，便将他掀翻在地。看着自家小弟像破麻袋一样被轻易放倒，贤硕一时不知道是该笑这小弟太废物，还是该为郑允浩的强悍鼓掌。他的表情变得十分古怪。
很强。
那条包裹在灰色校服裤子里的修长双腿，竟然能将校服穿出这种气势。贤硕再次深切地感受到，衣服真的是要挑人穿的。他艰难地咽了口唾沫。然而，岭南高中的这个秘密据点咖啡馆，此时的情况却不容乐观，完全不是他能悠闲感叹郑允浩长相的时候。
虽然店里人不多，但少说也有将近30个岭南高中的学生，可面对不到10个人的美都高中突袭小队，他们竟然被打得节节败退。贤硕虽然干掉了两个，但美都那边现在也才折损了六个左右。而站在战局中心的允浩，一冲进来就轻松放倒了五个，现在连大气都没喘一口。更要命的是，美都的二把手崔民植也加入了战局，实力虽然比允浩差一截，但也和贤硕不相上下。依稀看到那家伙也已经独自放倒了三四个人。
虽然早有耳闻，但这战斗力确实恐怖。
允浩用余光瞥见一个穿着美都灰色校服的小弟正在挨揍，他冷冷地扫了贤硕一眼，随后一脚踹翻了那个岭南学生，把自家小弟救了下来。脚还没落地，允浩便顺势踩上旁边那张已经在混战中变得破烂不堪的沙发，借力高高跃起，像一头捕食的猎豹般猛扑向贤硕。贤硕甚至没来得及做出防御的反应，只能呆呆地看着允浩扑过来。直到看到黑色的皮鞋鞋底直逼面门，他才本能地双臂交叉护在身前。
——砰！
虽然是仓促防御，但好歹挡下了允浩这致命的一击。感受着交叉双臂处传来的沉闷冲击力，贤硕在心里暗自庆幸。尽管如此，手臂上传来的一阵阵发麻的剧痛，还是让他咬紧了牙关。要是没挡住，这一脚绝对能让他当场昏死过去。
郑允浩这家伙，是真的懂得如何将全身的重量倾注在拳脚上，爆发出恐怖的破坏力。
贤硕迅速放下发麻的双臂，稳住被震退的身体。

“原来是你。”

不知何时，允浩已经稳稳地站在他面前，脸上再次浮现出那种猛兽般的危险笑容。看着允浩露出洁白的牙齿，贤硕感觉时间仿佛被放慢了一般。他深吸一口气，摆好了防御姿势。

“就是你这个不知天高地厚的蠢货，跑到我们学校去撒野的吧。而且，还是你把金在中的脸弄出血的。”
“是你们自己不在学校，看轻了我们，怪谁。”

虽然贤硕脑海里闪过一丝疑惑，金在中到底是谁，但他还是装作若无其事的样子，大吼着冲向了允浩。从体型和吨位来看，贤硕占据了绝对的优势。他觉得，就算郑允浩再怎么厉害，在绝对的力量差距面前也会吃亏，所以先下手为强才是上策。因此，他话音未落，便怪叫着用肩膀狠狠撞向允浩的胸口。然而，当“白痴”这两个字清晰地传入他耳中时，贤硕意识到自己犯了个致命的错误。
允浩只是一个轻巧的侧身，便轻松躲过了贤硕的攻击。紧接着，他趁着贤硕因为用力过猛而露出的巨大破绽，一记膝顶狠狠地撞向了贤硕的侧腰。
“呃——”贤硕疼得闷哼一声，双手死死捂住遭到重创的侧腰。   

“你个白痴。要是金在中状态稍微好点，你这种货色早就被他打死了。”

允浩一把揪住即将倒下的贤硕的衣领，将他提了起来，随后一拳狠狠砸向他的心窝。那种仿佛五脏六腑都要被挤碎的剧痛，让贤硕眼前瞬间一黑。他甚至没意识到自己发出了“咳——”的惨叫。看着贤硕因为剧烈的冲击而痛苦地咬紧牙关，允浩的嘴角勾起了一抹令人毛骨悚然的冷笑。

“老大！！”

允浩正满意地欣赏着瘫倒在地的贤硕，突然感觉背后遭到一记重击。一个发现贤硕倒下的岭南高中学生，用肩膀狠狠撞在了允浩的背上。允浩踉跄了一下，右脚向前迈出一步，稳住了险些栽倒的身体，猛地回过头。一个比他稍矮、体型微胖的家伙正站在他身后。允浩眼中燃烧着怒火，毫不留情地飞起一脚。随着身体的旋转，允浩的鞋跟精准无误地砸在了那个穿着岭南校服的家伙的太阳穴上。

“啊啊啊——！”
“这种垃圾也敢来偷袭——”

在这个犹如阿鼻地狱般的咖啡馆里，民植刚把第七个人的脸按进沙发里，正大口喘着粗气，就听到了这声凄厉的惨叫。他转过头，只见平时那张帅气的脸此刻扭曲如恶鬼般的郑允浩，正狠狠地一拳击中那个即将倒下的人的腹部。民植忍不住咂了咂嘴。
这家伙，嘴上说着“只是去简单地下个战书”，结果一打起来就彻底杀红了眼。
平时看着挺斯文的，可一旦被激怒，这世上就没什么能拦得住他，这才是郑允浩真正的可怕之处，没人比民植更清楚这一点了。眼看已经没人敢再扑上来，民植抹了一把脸上的汗水，环视着充斥着斗殴声和惨叫声的咖啡馆，长长地叹了口气。

“郑允浩！！差不多行了！！赶紧搞定撤了——”

允浩撩了一把垂在眼前的刘海，朝着民植微微点了点头。他用仿佛要吃人般的眼神，死死盯着捂着心窝、痛苦蜷缩在地上的贤硕。接着，他抬起脚，用皮鞋的鞋尖狠狠踹向了贤硕蜷缩的身体。面对这毫不留情的暴行，半昏迷状态的贤硕发出了痛苦的惨叫。

“喂，别装死了，给我睁开眼。”

装死？你说老子装死？？
凭借着最后一丝自尊心死死撑着没晕过去的贤硕，听到允浩这句话，气得咬牙切齿。大白天的，他疼得眼前直冒金星。在这种情况下，这家伙竟然还说什么“别装死了，起来”？贤硕感觉自己那原本游丝般的理智瞬间被100%纯粹的愤怒所取代，他恶狠狠地抬头瞪着允浩。看着贤硕那仿佛要吃人的眼神，允浩满意地笑了。

“你瞅啥，把眼睛给我闭上，操。”

“狗崽子，这关我屁事啊？”

智勋用迷离的眼神斜睨着语气依然坚定的允浩，随手抓起一把花生米，“啊呜”一口塞进嘴里，然后整个人瘫软在椅子上。
看着允浩为了稳住晕眩的脑袋而松开按着额头的手，一把抢过自己的酒杯，智勋这回却不想拦着他了。
既然你这么想死，那你就去死吧，臭小子。
智勋嘎嘣一声，一口咬碎了嘴里坚硬的花生米。



到底是从什么时候开始的呢？
和一开始那不可一世的嚣张态度不同，他不可能没察觉到允浩后来那些看似随意的言辞中所承载的分量。作为四个兄弟的大哥，这么多年的摸爬滚打，他早就练就了一双看透人心的毒眼，对于言辞背后的真心，他敏锐得连自己都觉得厌烦。在他们打打闹闹的过程中，那双注视着他的眼睛里爱意日益渐深，他怎么可能毫无察觉？
以前他拼尽全力从政珉身边赶走的那些人，大多数也都带着这样的眼神。所以，要说一直负责提前察觉并把这些危险分子从政珉身边赶走的在中，会看不懂近在咫尺、直白地投向自己的那份深情，简直是天方夜谭。
尽管如此，他依然选择了装傻，大概是因为，他根本不想去承受这份感情的重量和深度吧。
在中单膝屈起坐在床边，嘴里叼着烟，陷入了沉思。长长的烟灰“啪嗒”一声掉落在床单上，他却浑然不觉。那双深褐色的眼眸直勾勾地盯着虚空，眼底满是懊悔与自责。
因为不想去承受，所以装作不知道，甚至装出一副受害者的姿态。正是因为自己的这种自私，才让那家伙受到了深深的伤害。原本可以轻易解决的事情，就因为自己的逃避和冷漠，闹到了如今这种无法收场的地步。回想起允浩用那种他此生可能再难见到的绝望眼神，说着“我爱你”时的模样，在中感到了深深的歉意。
正是因为害怕自己会对这家伙产生这种愧疚，他才一直选择逃避。

在中捋了一把垂在额前的头发。他将嘴里叼着的烟按灭在床头柜的烟灰缸里，用力摇了摇头，试图将那些越来越沉重的思绪甩出脑海。
越想就会越觉得愧疚，愧疚感越深，在面对允浩时就越容易犯错，这是板上钉钉的事。反正事情已经糟糕到了极点，在中很清楚自己现在该怎么做。如果因为这廉价的愧疚和同情去回应他，只会给他带来更大的伤害，他绝对不想看到那样的结果。不管对方是郑允浩，还是任何人。
错误之所以有意义，是因为我们可以避免重蹈覆辙。

“伤害别人这种事，一次就够了。”

在中像是在对空气说话，低声喃喃自语。




为了让自己的头脑清醒一点，在中走出了房间，准备去洗个澡。深夜的客厅里，一个正蹑手蹑脚移动的黑影引起了他的注意，在中危险地眯起了眼睛。起初他还以为是进贼了，屏住了呼吸，但当他看清那个模糊的轮廓背上背着一个巨大的登山包时，在中冷笑了一声，伸手按下了客厅的电灯开关。
“啪嗒”几声，闪烁的日光灯亮起。那个背着大包、正踮着脚尖往房间溜的政珉，吓得眼珠子都快瞪出来了。
他不可置信地转过头，果不其然，大哥正站在开关旁，面无表情地看着他。

“呃、哥、哥？！”
“玩得开心吗，我亲爱的弟弟。”
   
虽然嘴里说着关心的话，但在中那张冷得掉冰碴子的脸，让政珉的表情瞬间垮了下来，欲哭无泪。看来自己是做贼心虚，想悄悄溜回房间睡觉的计划彻底泡汤了。

“那、那个，哥……”
“……”
“俊锡他……”
“……”
“……那个……;; 哥啊啊啊…… ;ㅁ”

政珉结结巴巴地想找个借口，最后只憋出了一包眼泪。那双水汪汪的大眼睛只要一包着泪，以前的在中肯定会心软，轻易地就原谅他。但今天在中的心情实在糟糕透顶，这明摆着的苦肉计根本没用。政珉不仅做了亏心事，还偏偏挑了个最不该回来的日子，这只能说他倒霉到家了。

“是啊，在雪岳山的这五天四夜，你们俩都玩什么了，我的大弟弟？”

苦肉计宣告失败。看着在中双手抱胸，用他那标志性的阴阳怪气语调冷嘲热讽，政珉苦着脸，委屈地咬住了下唇。
这下是真的死定了。

“所以呢？”
“……就、就是那个。=_=;;; 所以说……”

在中跷着二郎腿坐在沙发上，点燃一根烟，冷冷地盯着政珉。政珉老老实实地跪在离在中很远的地方，感受着在中全身上下散发出的“你想死吗”的恐怖气场。他偷偷瞥了几眼在中，最后只能心虚地低下头。他实在是没脸开口了。

“所以，我亲爱的大弟弟，在这五天四夜的雪岳山之旅里，彻底走上了搞基的不归路？跟那个叫俊锡还是什么的阿猫阿狗私定终身，该干的、不该干的全都干了，是这意思吧？”

在亲哥被一个疯子强暴，整整三天躺在床上起不来的这段时间里，弟弟竟然在外面干这种事！听着在中充满讽刺的质问，政珉只觉得脸上火辣辣地烧了起来，本就低垂的头埋得更深了，恨不得找个地缝钻进去。他当然不知道哥哥在他不在的时候经历了什么，但过去二十年里，哥哥为了防止他误入歧途，可谓是煞费苦心，这些他心里都跟明镜似的。强烈的负罪感像把刀子一样挖着他的心，政珉把头深深地叩在地上，额头贴着地板。

“对不起，哥！！但是俊锡真的是个好人，哥你见见他——”
“闭嘴，李政珉。”

在中吐出一口长长的烟圈，眼神冰冷地打断了他。政珉被这前所未有的森寒语气吓了一跳，震惊地瞪大了眼睛。   

“哥、哥……”
“你长脑子了吗？是不是平时对你太放纵了，导致你的大脑萎缩了？你知不知道在这个社会上，背负着‘同性恋’的标签生活有多艰难？你能光明正大地向所有人宣告‘我们是这种关系’吗？你脑子里到底装的都是些什么东西，才敢干出这种事！！”

现在的年轻人到底是怎么了？郑允浩那小子是这样，自己千防万防的大弟弟也是这样。虽说现在世风日下，男多女少，但这满世界突然冒出来的基佬到底是怎么回事？在中心中燃起了一股久违的——甚至可以说是第一次对弟弟产生的——狂怒，他将烟头狠狠地按在烟灰缸里碾灭。政珉原本就很大的眼睛此刻瞪得像铜铃一样，惊恐地仰望着哥哥。他猜到哥哥会发火，但做梦也没想到会发这么大的火。

“可是哥，俊锡虽然年纪小，但他绝~对不是什么坏人。我、我也挺喜欢他的…… -////-”
“是啊，你喜欢他，他也喜欢你，多好啊。要是这世界就这么简单就好了。‘长相俊美的同性恋小提琴手李政珉’，这名头听起来还真不错啊。”
“……;ㅁ”
“你到底——”

在中本想继续痛批“现在的年轻人脑子里到底在想什么”，但他突然闭上了嘴，头疼地用拇指和食指揉了揉太阳穴。他真的是最受不了被这些小屁孩牵着鼻子走了。他原本以为政珉已经上大一了，应该懂事些了，结果这小子直接给了他这本就疲惫不堪的神经致命一击。到底要给这些惹祸精收拾烂摊子到什么时候啊？就因为年轻时的一点叛逆，导致现在一事无成，大好的青春年华连自己的梦想都无法追求，只能把所有精力都耗在家庭上。一想到这些，在中心里突然涌起了一股强烈的委屈。他金在中，也正是该有梦想的年纪啊！

“我不管了，李政珉。你爱跟谁交往跟谁交往，那是你自己的事，跟我无关。以后要是出了什么事，你是哭是闹，我都绝对不会管你。你好自为之吧。”

在中没有看政珉一眼，用极快的语速冷冷地抛下这番话，然后猛地站起身，头也不回地走进了自己的房间。面对哥哥这与其说是默许、不如说是彻底放任不管的冷漠态度，政珉惊慌失措地望着在中离去的方向，呆若木鸡。不一会儿，两行清泪顺着他白皙的脸颊滑落。

“哥哥生气了。”
“连你也来气我是吧……”

一直在阴影里双手抱胸、靠墙站着的政贤，低声对政珉说道，政珉一边用袖子胡乱抹去眼泪，一边委屈地回了一句。
虽然早就料到哥哥不会赞成，但政珉怎么也没想到哥哥会发这么大的火。他此刻还沉浸在震惊中，眼泪止不住地往下掉，只能呆呆地盯着地板。
政贤看着这个总是像长不大的孩子一样的二哥，长长地叹了一口气。
政珉长着一张漂亮的脸蛋，现在这副低头落泪的凄惨模样，确实很容易激起别人的保护欲。但不知为何，政贤反而更心疼那个关上门独自承受的大哥。政贤在心里暗暗啧了一声，走到哭得稀里哗啦的政珉身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

“你最起码也得看个眼色再开口啊。大哥虽然一直咬牙死撑着他那可怜的自尊心，但他其实已经很累了。”

是啊，大哥就是这样一个人。因为一点小事离家出走，结果回来时却得知父母意外身亡的噩耗。大哥当时的表情，政贤至今都忘不了。尽管如此，那个坚强到近乎残忍的大哥，在葬礼结束、亲手为父母的棺木覆上黄土之前，竟然没有掉过一滴眼泪。当时政贤只觉得大哥真狠心，但葬礼结束的那天晚上，他无意中看到大哥在房间里无声地痛哭。从那以后，他才明白，大哥心里藏着的伤，比谁都深。
从小到大，大哥就把这个长得漂亮却少根筋的二哥当成宝贝一样护着，像防贼一样死防着那些心怀不轨的家伙靠近。结果就因为那个郑允浩稍微让他分了点心，二哥就被别的男人拐跑了。大哥的愤怒可想而知，没说要把他逐出家门，估计已经是手下留情了。

“而且，你挑的时间也太背了……”

偏偏赶在允浩哥对大哥……做了那种事、大哥还惊魂未定的时候。

“政贤啊啊啊……这可怎么办啊？”
“还能怎么办，你个白痴哥哥。”

政贤这毒舌的本事显然是深得大哥真传。听到这话，政珉白皙的脸庞上又滑落了两行清泪。



处于所有校园流言漩涡中心的郑允浩，在宿醉中迎来了旷课五天后的首次登校。
昨晚一个人干掉了将近一整瓶杰克丹尼，只睡了一两个小时，今天居然还能清醒地爬起来，这种恐怖的恢复力让智勋看得目瞪口呆。但允浩凭借着对在中那熊熊燃烧的“爱意（？）”驱散了酒意，简单冲了个澡洗去一身酒气，穿上校服按时去了学校。
当然，他像往常一样，根本没打算上课。不过，早会时他在教室露了个脸，就已经让班主任露出了谢天谢地的表情。允浩对着那个唯唯诺诺的中年班主任冷笑了一声，捂着宿醉后快要炸裂的脑袋，径直走向了天台。
要不是父亲的命令，他绝对不会来这种无聊透顶的学校。
他的叛逆期是从初三开始的，在那之前，就像所有财阀家的少爷一样，他已经通过家庭教师学完了大学课程。虽然由他自己来说可能有点自吹自擂，但在家族里，他的头脑是数一数二的，从小就是顶着“神童”的称号长大的。虽然因为在国外待了两年，回国后又过得像个混世魔王，导致他21岁还在读高三，但他的成绩其实一直都还算不错。而且，只要成绩过得去，父亲就不管他在学校里干什么，这是他们早就谈好的条件。换句话说，只要考试成绩能拿得出手，他在学校里惹出再大的乱子，父亲都会用钱帮他摆平。

有钱确实好办事。
但他也比任何人都清楚，真正重要的东西，是钱买不到的。正因为他拥有，所以他比那些没有的人更明白这个道理。秋风渐起，允浩缩了缩脖子，掏出了烟盒。
冷风一吹，快要裂开的脑袋似乎清醒了一点，但脑子里依然乱成一团，让他忍不住皱起了眉头。他长长地吐出一口烟圈，那双棕色的眼眸倒映着湛蓝的天空。秋高气爽的蓝天，高远而清澈，让人心情舒畅。
允浩闭上眼睛，任由微风拂过。与此同时，他的大脑开始飞速运转：如何收拾那帮不知天高地厚跑到学校来挑衅的岭南混混，以及……如何挽回那个冷酷转身离去的在中的心。至于岭南，只要他和民植联手，扫平他们不过是分分钟的事，管他们新换的老大是谁。

“问题在于……”

金在中。
这世上钱买不到的东西之一，就是人心。他比谁都清楚。
但他真的不想就这么放手。哪怕像个孩子一样耍赖，哪怕倾尽所有，他也一定要把这个人留在身边。21年来，这是第一个让他怦然心动的人，他绝对不能错过。亲眼见过身边的人因为轻易交出真心而落得凄惨下场，而且那个“身边的人”还是和自己流着相同血液的至亲，允浩深刻地明白，如果就这么放手，自己也会落得同样的结局。所以，他绝对不能放手。
问题是该怎么得到。方法才是关键。
更棘手的是，他已经被那么直白地拒绝了，现在连靠近都成了一种奢望。
允浩感到一阵胸闷，用力吸了一口过滤嘴。烟雾划过喉咙，带来一阵辛辣的刺激感。
太闷了。闷得让人喘不过气。
同样，也想他想得快要发疯了。这种无法控制、从心底深处不断蔓延的感情，让允浩皱着眉头捋了一把头发，叹息着喃喃自语：

“就像老师说的，我真是疯了。”

允浩看了一眼手腕上的表，站起身来。
现在是第一节课的时间。周五的一、二节课，在中没有课。不知不觉间已经把在中的课表背得滚瓜烂熟的允浩，表情复杂地碾灭了烟头。
他完全不知道见了面该说什么，但他就是想见他。
情况好像越来越严重了啊。
堂堂郑允浩，竟然也会因为想念一个人而饱受煎熬，这要是说出去，谁信？允浩自嘲地笑了笑，迈开长腿，朝着音乐室所在的副楼走去。
副楼和教学楼有一段距离，需要通过天桥连接。天台在6楼，天桥在5楼。允浩为了避开其他老师的视线，小心翼翼地走过天桥。正当他走向位于副楼3楼的音乐室时，突然停下了脚步。
隐隐约约，不知从哪儿传来了钢琴声。
走过天桥，越靠近副楼3楼的音乐室，钢琴声就越清晰。允浩心里一动，加快了脚步。自从献身礼拜之后，他就再也没见过在中弹钢琴了。即便是在献身礼拜那天，因为座位视线的死角，他也没能看清。
随着钢琴声越来越近，允浩放慢了脚步。
透过巨大的玻璃窗，他看到音乐室里，那个人正坐在黑色三角钢琴前，修长的手指在黑白琴键上飞舞。那正是他日思夜想的脸庞。为了不破坏这美妙的旋律，允浩放轻了脚步，悄悄靠近窗边，屏住呼吸注视着里面。
在中的睫毛微垂，虽然脸上带着明显的倦容，但那优美的弹奏姿态，以及他与三角钢琴融为一体的剪影，就像是一件完美的艺术品。允浩生平第一次觉得，原来这样的画面可以如此美丽，让他彻底看呆了。
更让他震撼的是。
他第一次听到在中弹奏钢琴，那旋律竟然如此细腻动人。
甚至让人几乎忘记了，他弹奏的曲目，是以气势磅礴著称的贝多芬的《英雄交响曲》。

“召集兄弟们。”

允浩背靠在走廊与音乐室连接的玻璃窗下，拿出手机，压低声音对着电话那头说道。
   
“去给岭南高中下战书。”



——哐当！！
伴随着一声巨响，双人沙发被掀翻在地。面对突然闯入的不到十个的不速之客，自己手下的人竟然像纸糊的一样不堪一击，纷纷倒下。看着这帮眼熟的面孔，贤硕惊得下巴都快掉下来了。
根本没给他思考和反应的时间，那个穿着眼熟外套、挥舞着拳头大杀四方的入侵者已经冲到了他面前。贤硕本能地站起身，迎着扑上来的一个小喽啰就是一记重拳。那小弟的脸瞬间扭曲成90度，贤硕一把揪住他的衣领，将他狠狠摔在地上。紧接着，他又揪住另一个美都高中小弟的头发，将他的脸狠狠撞向墙壁。连续放倒了两个美都高中的学生后，那个站在最前面、动作干净利落得像在拍武打片一样的家伙，眼中闪过一丝精光，将视线转向了贤硕。
那家伙像一头盯上猎物的猛兽，露出了嗜血的笑容。
贤硕做梦也没想到，报复会来得这么快。被美都高中的那个年轻老师瞬间KO的耻辱还在心里翻滚，这不过才第二天而已。
不愧是郑允浩。
一想到要和传说中的郑允浩交手，贤硕不禁感到一阵战栗，他嘴角也勾起了一抹兴奋的冷笑。
一个岭南高中的小弟似乎没搞清楚状况，怪叫着扑向允浩。允浩飞起一脚，皮鞋精准地踹中了他的心窝。那小弟痛苦地弯下腰，允浩顺势用手背随意地一击，便将他掀翻在地。看着自家小弟像破麻袋一样被轻易放倒，贤硕一时不知道是该笑这小弟太废物，还是该为郑允浩的强悍鼓掌。他的表情变得十分古怪。
很强。
那条包裹在灰色校服裤子里的修长双腿，竟然能将校服穿出这种气势。贤硕再次深切地感受到，衣服真的是要挑人穿的。他艰难地咽了口唾沫。然而，岭南高中的这个秘密据点咖啡馆，此时的情况却不容乐观，完全不是他能悠闲感叹郑允浩长相的时候。
虽然店里人不多，但少说也有将近30个岭南高中的学生，可面对不到10个人的美都高中突袭小队，他们竟然被打得节节败退。贤硕虽然干掉了两个，但美都那边现在也才折损了六个左右。而站在战局中心的允浩，一冲进来就轻松放倒了五个，现在连大气都没喘一口。更要命的是，美都的二把手崔民植也加入了战局，实力虽然比允浩差一截，但也和贤硕不相上下。依稀看到那家伙也已经独自放倒了三四个人。
虽然早有耳闻，但这战斗力确实恐怖。
允浩用余光瞥见一个穿着美都灰色校服的小弟正在挨揍，他冷冷地扫了贤硕一眼，随后一脚踹翻了那个岭南学生，把自家小弟救了下来。脚还没落地，允浩便顺势踩上旁边那张已经在混战中变得破烂不堪的沙发，借力高高跃起，像一头捕食的猎豹般猛扑向贤硕。贤硕甚至没来得及做出防御的反应，只能呆呆地看着允浩扑过来。直到看到黑色的皮鞋鞋底直逼面门，他才本能地双臂交叉护在身前。
——砰！
虽然是仓促防御，但好歹挡下了允浩这致命的一击。感受着交叉双臂处传来的沉闷冲击力，贤硕在心里暗自庆幸。尽管如此，手臂上传来的一阵阵发麻的剧痛，还是让他咬紧了牙关。要是没挡住，这一脚绝对能让他当场昏死过去。
郑允浩这家伙，是真的懂得如何将全身的重量倾注在拳脚上，爆发出恐怖的破坏力。
贤硕迅速放下发麻的双臂，稳住被震退的身体。

“原来是你。”

不知何时，允浩已经稳稳地站在他面前，脸上再次浮现出那种猛兽般的危险笑容。看着允浩露出洁白的牙齿，贤硕感觉时间仿佛被放慢了一般。他深吸一口气，摆好了防御姿势。

“就是你这个不知天高地厚的蠢货，跑到我们学校去撒野的吧。而且，还是你把金在中的脸弄出血的。”
“是你们自己不在学校，看轻了我们，怪谁。”

虽然贤硕脑海里闪过一丝疑惑，金在中到底是谁，但他还是装作若无其事的样子，大吼着冲向了允浩。从体型和吨位来看，贤硕占据了绝对的优势。他觉得，就算郑允浩再怎么厉害，在绝对的力量差距面前也会吃亏，所以先下手为强才是上策。因此，他话音未落，便怪叫着用肩膀狠狠撞向允浩的胸口。然而，当“白痴”这两个字清晰地传入他耳中时，贤硕意识到自己犯了个致命的错误。
允浩只是一个轻巧的侧身，便轻松躲过了贤硕的攻击。紧接着，他趁着贤硕因为用力过猛而露出的巨大破绽，一记膝顶狠狠地撞向了贤硕的侧腰。
“呃——”贤硕疼得闷哼一声，双手死死捂住遭到重创的侧腰。   

“你个白痴。要是金在中状态稍微好点，你这种货色早就被他打死了。”

允浩一把揪住即将倒下的贤硕的衣领，将他提了起来，随后一拳狠狠砸向他的心窝。那种仿佛五脏六腑都要被挤碎的剧痛，让贤硕眼前瞬间一黑。他甚至没意识到自己发出了“咳——”的惨叫。看着贤硕因为剧烈的冲击而痛苦地咬紧牙关，允浩的嘴角勾起了一抹令人毛骨悚然的冷笑。

“老大！！”

允浩正满意地欣赏着瘫倒在地的贤硕，突然感觉背后遭到一记重击。一个发现贤硕倒下的岭南高中学生，用肩膀狠狠撞在了允浩的背上。允浩踉跄了一下，右脚向前迈出一步，稳住了险些栽倒的身体，猛地回过头。一个比他稍矮、体型微胖的家伙正站在他身后。允浩眼中燃烧着怒火，毫不留情地飞起一脚。随着身体的旋转，允浩的鞋跟精准无误地砸在了那个穿着岭南校服的家伙的太阳穴上。

“啊啊啊——！”
“这种垃圾也敢来偷袭——”

在这个犹如阿鼻地狱般的咖啡馆里，民植刚把第七个人的脸按进沙发里，正大口喘着粗气，就听到了这声凄厉的惨叫。他转过头，只见平时那张帅气的脸此刻扭曲如恶鬼般的郑允浩，正狠狠地一拳击中那个即将倒下的人的腹部。民植忍不住咂了咂嘴。
这家伙，嘴上说着“只是去简单地下个战书”，结果一打起来就彻底杀红了眼。
平时看着挺斯文的，可一旦被激怒，这世上就没什么能拦得住他，这才是郑允浩真正的可怕之处，没人比民植更清楚这一点了。眼看已经没人敢再扑上来，民植抹了一把脸上的汗水，环视着充斥着斗殴声和惨叫声的咖啡馆，长长地叹了口气。

“郑允浩！！差不多行了！！赶紧搞定撤了——”

允浩撩了一把垂在眼前的刘海，朝着民植微微点了点头。他用仿佛要吃人般的眼神，死死盯着捂着心窝、痛苦蜷缩在地上的贤硕。接着，他抬起脚，用皮鞋的鞋尖狠狠踹向了贤硕蜷缩的身体。面对这毫不留情的暴行，半昏迷状态的贤硕发出了痛苦的惨叫。

“喂，别装死了，给我睁开眼。”

装死？你说老子装死？？
凭借着最后一丝自尊心死死撑着没晕过去的贤硕，听到允浩这句话，气得咬牙切齿。大白天的，他疼得眼前直冒金星。在这种情况下，这家伙竟然还说什么“别装死了，起来”？贤硕感觉自己那原本游丝般的理智瞬间被100%纯粹的愤怒所取代，他恶狠狠地抬头瞪着允浩。看着贤硕那仿佛要吃人的眼神，允浩满意地笑了。

“你瞅啥，把眼睛给我闭上，操。”

正如传闻中那样，这家伙的脾气简直恶劣到了极点。
贤硕用身体深切地体会到了这一点，不得不再次蜷缩起身体。因为允浩的鞋尖精准地再次踹中了他刚才被击中的同一个部位。

“操——要是报复完了就赶紧滚！！”
“哈？看来你还是精力旺盛啊。不好意思，那可不行呢，岭南高中的傀儡小弟。”

面对贤硕用尽最后力气嘶吼出的话，允浩却笑了起来。听到“傀儡小弟”这几个意味深长的字眼，贤硕强撑着快要肿得睁不开的眼睛，震惊地抬头看去。
难道他已经知道了？

“你什么意思？”
“别装傻了。我都听说了。”
“呃——！”

允浩一脚踩在贤硕脖子下方的位置，居高临下地投来冰冷的视线。贤硕感到一阵窒息，剧烈地咳嗽起来。
     
“岭南的新老大，听说是个高二的。你仗着有那个狗崽子撑腰，就敢跑去金在中面前嚣张，我全都知道了。”
“……”

贤硕惊讶得张大了嘴巴。
虽然他们一直拼命隐瞒，但也没指望能一直瞒过郑允浩那覆盖整个江北的情报网。可是，新老大上位也没多久，这家伙竟然连对方是高二学生都查出来了！
但是，有一点他实在想不通……

“在金在中面前嚣张？你到底在说什么鬼话？”

一听到“金在中”这个名字，那双原本就带着怒意的棕色眼眸瞬间爆发出了令人胆寒的杀气。贤硕吓得赶紧闭上了嘴，但郑允浩脸上那仿佛要喷火的恐怖表情并没有缓解。他咬牙切齿地加重了踩在贤硕锁骨上的力道。

“……你该不会是想狡辩吧，你个狗娘养的。昨天把那位老师的额头打出血的，不就是你吗。”
“咳——！等、等一下！”

原来那个老师叫金在中啊。可我什么时候在他面前嚣张了？在这令人窒息的痛苦中，贤硕觉得自己简直比窦娥还冤，忍不住大喊出声。
他是真的觉得冤枉。本来只是想趁虚而入带人去砸场子，结果却被一个意料之外的硬茬老师几招放倒，这已经够憋屈了。现在郑允浩居然还跑来兴师问罪，说自己在他面前“嚣张”？

“我哪有嚣张——！！！我、我才是受害者好吗——！！”

感受着锁骨上越来越重的力道，贤硕像是在绝境中挣扎般发出了凄厉的惨叫。但允浩冷冷地俯视着他，眼神中没有丝毫温度。

“闭嘴。回去告诉你们那个所谓的老大，两周后，在那个空地等我。如果他不敢来，你这个徒有虚名的老大就准备好交出地盘，从此岭南就归美都管了。”

允浩眯起那双闪烁着杀气的棕色眼眸，用低沉的嗓音像宣判死刑般低语。贤硕仅仅是被这眼神盯着，就感觉到了一种濒死的恐惧，他艰难地咽了一口唾沫。

“什么……怎么会有这种疯子……”

贤硕发出一声痛苦的低吟“呃——”，绝望地望着允浩如同鬼魅般出现又悠然消失的咖啡馆门口。他刚才因为不自量力去招惹崔民植，被精准地击中了侧腰，倒在地上半天没爬起来。等他回过神来，美都高中的那群煞星已经撤得干干净净。原本喧闹的咖啡馆此刻陷入了令人毛骨悚然的死寂。현철捂着估计已经青紫一片的侧腰，艰难地站起身。他环顾四周，发现被郑允浩揍得半死的贤硕学长正蜷缩在角落里，痛得直不起腰。真是倒了八辈子血霉。현철看着连续两天挨揍落败的学长，心里充满了同情，暗自叹了口气。
他步履蹒跚地走到贤硕身边。这位高大威猛的学长此刻像只熟透的虾米一样蜷缩着，连眼睛都睁不开，嘴里还在痛苦地嘟囔着什么。

“学长——您没事吧，学长？”

현철小心翼翼地抓住贤硕的肩膀晃了晃。被打得惨不忍睹的学长依然保持着蜷缩的姿势，用微弱且痛苦的声音不断重复着同一句话。현철又晃了他几下，最终无奈地叹了口气，靠着墙坐了下来。浑身的伤痛和疲惫让他几乎无法呼吸。
“我再也不去招惹他了——操。”
贤硕不断地重复着这句话，随后便彻底昏死过去。



——“金在中老师。金在中老师，请立刻到教务室来一趟。”

广播声响起，惠兰和在中同时抬起头。为了准备即将到来的音乐比赛，惠兰最近忙得不可开交。偏偏在这个节骨眼上，原本答应帮忙的在中老师又请了好几天假。看来接下来的日子，他们俩得在音乐室里安营扎寨了。……当然，这只是借口。其实惠兰是想借着准备比赛的机会，拉近和在中老师的关系。所以一听到广播里在找他，惠兰忍不住暗暗咋舌：这广播真是会挑时候添乱。

“老师，您又惹什么麻烦了吗？”

惠兰抱着装满乐谱的文件夹，脸上挂着自认为甜美的笑容，半开玩笑地问道。在中盯着广播看了一会儿，听到惠兰的话，只是微微耸了耸肩，随手将垂在眉前的长刘海拨到脑后。平时总是穿着笔挺西装、头发梳得一丝不苟、浑身散发着精英气质的金在中，今天破天荒地穿了套休闲西装，刘海也随意地散落着。惠兰这才注意到，他那若隐若现的额头上，竟然贴着一块创可贴，这让她惊讶得瞪大了眼睛。

“您的额头怎么了？又跟允浩学长打架了？您也稍微克制一下嘛。”

回想起上次在中和允浩打架后，带着一身可疑的伤痕出现在学校，引发轩然大波的事，惠兰忍不住笑着打趣道。一听到允浩的名字，在中的眉头立刻皱了起来，但迟钝的惠兰完全没有察觉到他情绪的变化，还在那儿自顾自地笑。

“我凭什么非得跟他扯上关系不可？”
“哎呀，开个玩笑嘛，您生气啦？”
“当然生气了——换作是你，你能高兴？”

听到这冷冰冰的回答，惠兰终于意识到在中老师的心情很糟糕，立刻识趣地闭上了嘴，委屈地撇了撇嘴。不知道从什么时候起，以前那个总是从容不迫、温和亲切、很会照顾学生情绪的音乐老师不见了，取而代之的是一个浑身带刺、稍有不慎就会被他冷言冷语怼得下不来台的“冰山老师”。虽然这种冷峻的气质配上他那张帅脸也很有魅力，但实在是让人难以亲近。
是从什么时候开始的呢？明明到第二学期中段为止，他还是那个温柔的老师啊。好像也不算太久之前……惠兰一边在心里暗自推测，一边拿着音乐室的钥匙，跟着起身的在中站了起来。
‘对了，就是从允浩学长天天往音乐室跑的那段时间开始有了苗头……然后，就是他们俩打架，学校里开始流传那些奇怪八卦的时候……’
惠兰的推理得出了一个让她自己都觉得不可思议的结论，她忍不住歪了歪头。从时间线上来看，老师的转变确实和允浩学长有着千丝万缕的联系。难道真的像女生们私下里传的那些不堪入耳的流言那样……不可能吧。惠兰一边在心里自我安慰，一边用力地点了点头。虽然这种八卦听起来很刺激，但她打心底里不愿意相信老师和允浩学长之间真的有什么不可告人的关系。
更何况，同性恋这种事，怎么可能就在自己身边发生呢——惠兰一边沉浸在自己的胡思乱想中，一边跟在在中身后。走着走着，前面的在中突然停下了脚步，惠兰躲闪不及，一头撞在了在中的背上。惠兰揉着被撞疼的额头，正准备抱怨两句，却因为听到在中低沉的声音而停下了动作。

“你怎么跑这儿来了？”
“哥——”

惠兰好奇地从在中的肩膀后面探出头去，结果惊讶地“哦霍——”了一声，眼睛瞬间瞪得溜圆。一个比在中矮大概5公分、长得极其标致的“美人”，正用一双水汪汪的黑眼睛仰头看着在中。起初惠兰还以为是个女孩子，但对方的身高明显超过了女性的平均身高，而且虽然身形修长，却并没有女性那种柔美的曲线，惠兰这才意识到，这位“美人”竟然是个男的。

“我错了嘛，哥~”

毫无征兆地，这个皮肤白皙、拥有一双大眼睛的“美人”突然开始吧嗒吧嗒地掉眼泪，那楚楚可怜的模样让惠兰惊得下巴都快掉下来了。
能让这种级别的“美人”哭着求饶，眼前的这位音乐老师到底是何方神圣？？
在中看着这个紧紧拽着自己衣角、哭得梨花带雨、不停求饶的“美人”，无奈地叹了口气。他转头看向一旁已经看呆了的惠兰，用眼神示意她先走。惠兰心里简直就像有一百只猫在挠一样，好奇死了在中老师和这位扑在他怀里的“美人”到底是什么关系。但她也知道现在不是看戏的时候，于是满脸疑惑地胡乱鞠了个躬，抱着文件夹一溜烟地跑了。跑到走廊尽头时，她忍不住回头看了一眼，只见在中老师正轻轻搂着那个“美人”走进了音乐室。


“别哭了，你——”
“呜哇啊啊——哥——”

本来就累得半死，政珉突然跑来这儿哭得一把鼻涕一把泪的，在中只觉得头疼欲裂。他用手背用力按了按眉心，掏出一根烟叼在嘴里。看着政珉用袖子胡乱擦着眼泪，哭得上气不接下气的可怜样，在中在心里暗暗吐槽：这小子到底几岁了啊。他无奈地啧了一声，拿起桌上的一卷卫生纸扔了过去。
政珉顶着一双已经哭得红肿的眼睛，呆呆地看着飞过来的卫生纸，还莫名其妙地打了个嗝——“嗝”。然后他扯下一大段卫生纸，狠狠地擤了擤鼻涕。紧接着，眼泪又像断了线的珠子一样往下掉。
简直比忙内还要像个小屁孩。在中嫌弃地瞥了政珉一眼，叼着烟转过头去，索性眼不见为净。

“哥啊啊啊……我真的知道错了……”
“你哪有错。行了，你赶紧去找那个叫俊锡还是什么的家伙，你们俩好好过日子去吧。”

在中这会儿还在气头上，这番话听起来就像是个死活不同意女儿婚事的固执老妈。听到大哥这冷冰冰的态度，政珉脆弱的玻璃心碎了一地，他抱着那卷卫生纸，哭得更伤心了，眼泪像瀑布一样往下流。起初在中还想由着他哭，但随着时间推移，政珉的哭声不仅没停，反而越来越大，简直要把音乐室的屋顶给掀翻了。在中被吵得心烦意乱，终于忍不住大吼了一声：

“你给我闭嘴！别哭了，李政珉！！”
“……吸溜。”

这突如其来的怒吼把政珉吓了一跳，他猛地缩了一下肩膀，眼睛瞪得大大的。看着这个被自己从小宠到大、如今却哭得双眼红肿、像只受惊的小兔子一样的二弟，在中满肚子的话瞬间卡在了喉咙里。他无奈地叹了口气，再次转过头去。事情怎么就变成了这样——。但他现在绝对不能轻易松口原谅他。他只是气自己，怎么一看到这家伙这副可怜样，心里就忍不住泛起一丝该死的心疼。

“哥……”

听到一阵窸窸窣窣的声音，紧接着是政珉那因为哭得太久而变得沙哑哽咽的呼唤。政珉从背后紧紧抱住了在中的脖子。面对这可怜兮兮的撒娇攻势，在中实在狠不下心推开他，只能无奈地叹了口气，任由那双纤细的手臂搂着自己。

“我——真的真的很喜欢哥。”
“……谁说不是呢。”

在中的语气虽然还是有些生硬，但明显软化了不少。他感觉到搂着自己脖子的手臂又收紧了一些。

“我也真的很喜欢哥，可是，我也喜欢俊锡。如果哥见见俊锡，肯定也会喜欢他的。”

听着政珉贴在耳边如同耳语般的辩解，在中忍不住又叹了口气。所以说，不管我喜不喜欢那个家伙，你都非他不可了是吧，政珉啊。
在中伸手覆上政珉那毛茸茸的脑袋，轻轻揉乱了他的头发。他原本的怒火已经消散大半，用一种无可奈何的语气开了口：

“他能不能入得了我的眼，根本不是重点，政珉啊。哥担心的是，我们国家并没有开放到能让两个男人光明正大地手牵手走在阳光下。世界上那么多人，你为什么偏偏要把心交给一个男人？不管你有多喜欢他——这条路走到最后，受伤的只能是你。李政珉。哥最看不得的，就是你受伤。”
“哥啊啊啊——”

一直在强忍着泪水的政珉，听到这番话，眼泪再次决堤。他把脸埋在在中的肩膀上，放声大哭起来。在中轻轻拍着他的后背，像安抚小孩一样安慰着他。

“所以，放弃吧。时间久了自然就淡忘了。以后，一定会有一个能让你光明正大地去爱的人出现的。”
“可是……”

“这话，我也可以理解为是说给我听的吗？”
   
政珉正抽泣着，趴在在中耳边似乎还想说些什么。就在这时，“哗啦”一声，音乐室的门被拉开了。一个熟悉的身影毫无征兆地出现在门口，脸上挂着冷若冰霜的表情。看到来人，在中瞬间皱紧了眉头。
听到这陌生的声音，原本抱在一起的政珉也松开了手，转过头去。
那双还挂着泪珠的眼睛，正对上了允浩那双危险眯起的眼睛。允浩正用一种审视的目光冷冷地打量着他。从未面对过如此冰冷视线的政珉，吓得瑟缩了一下。

“真是个美人啊。原来老师喜欢这种类型的？”

听他这么说，显然是刚进门，只听到了最后那几句话。在中看着允浩那毫不掩饰的嫉妒之火，一边在心里盘算着该怎么应付，一边冷冷地回视他。虽然以前见过一面，但当时事发突然，允浩显然已经不记得政珉了。政珉被允浩那句轻浮的话吓到了，不安地扭动着身体，试图从在中的怀里退出来。
在中定定地看了允浩一会儿，突然，他的嘴角勾起了一抹冷笑。
他感觉到那双搂着自己脖子的纤细手臂正在缓缓退开。在中脸上的笑意更深了，他一把揽住政珉的腰，猛地将他拉向自己。
“啊”的一声轻呼，政珉瞪大眼睛，瞬间被拽回了哥哥宽阔的胸膛。他满心疑惑地抬起头，却看到一向稳重的大哥，此刻脸上正挂着一抹他从未见过的冰冷笑容。似乎察觉到了政珉的视线，在中将手轻轻放在他的脸颊上。那只将他搂在怀里的手，似乎在刻意捂住他的耳朵。虽然气氛诡异得让人害怕，但政珉还是乖乖地依偎在哥哥怀里，小心翼翼地观察着四周。

“这不废话吗？老子是个性取向正常的男人，就算退一万步要找男人，也得找这种长得漂亮的。不然呢？”

——咯吱。空气中清晰地传来磨牙的声音。
看着允浩浑身上下散发出犹如实质般的杀气，在中嘴角的冷笑愈发深沉。
对，就是这样。咬牙切齿地恨我吧。然后赶紧去找属于你自己的所谓爱情。反正这种荒唐的感情，就算你再怎么坚持，最后也不会有好下场。你对我产生的这种感情，根本不值得。

“所以，能不能别再像个狗皮膏药一样缠着我了？真的很烦人。”

在中装出一副对政珉爱不释手的样子，宠溺地抚摸着他的头发。然后，他挑衅地瞥了允浩一眼，当着他的面，在政珉光洁的额头上印下一个响亮的吻。
政珉被哥哥这反常的举动惊得张大了嘴巴。但他看到哥哥正用一种“你给我乖乖配合”的温柔却又带着不容抗拒的眼神看着自己，他实在不敢开口询问，也不敢有任何反抗。他只能像只受惊的鹌鹑一样，乖乖地缩在两人剑拔弩张的杀气中，一动也不敢动。
伴随着沉重的皮鞋声，允浩一步步逼近。在中连眼睛都没眨一下，死死地盯着他。
考虑到这个被嫉妒冲昏头脑的家伙很可能会对政珉不利，在中一手护着政珉，另一只手暗自蓄力，摆出了随时准备迎战的防御姿势，脸上依然挂着那抹冷笑。一手护着宣称要当同性恋的弟弟，另一手随时准备击退一个死缠烂打的追求者——事情到底是怎么变成这副德行的？在中看着步步紧逼、浑身散发着强大压迫感的允浩，在心里无奈地叹了口气。   

“像我这样的人，大家都知道，是很容易被本能支配的。而像老师您这样的人，则更习惯用理智来压抑自己。但您真的清楚，那些被您用所谓的‘理智’强行包裹起来的感情，到底是什么吗？”
“你这是要跟我探讨哲学吗？”

察觉到护在自己头上的手力道稍稍放松，政珉赶紧从在中的怀里退出来，坐到了一旁。退到第三方视角后，他看着这两个仿佛随时会喷出火来、却用着低沉声音对话的男人，感觉周围的空气都快凝固了。政珉感到一阵脊背发凉，竖起耳朵听着他们的对话。

“我现在好像有点明白了。为什么你唯独对我这么冷酷无情。”
“我什么时候‘唯独’对你冷酷了？你这自我意识也太剩剩了吧？”

面对已经逼近到眼前的允浩，在中不甘示弱地迎上他的目光。     
   
“您真的很自私，老师。”

‘也许吧。’在中在心里默默赞同，但并没有说出口。          

“难道不够光明正大，就没有资格去爱吗？就因为这份感情见不得光，所以我对老师您的爱就毫无意义？还是说，因为我想要抱您，这才是问题所在？”
“两者都是。”
“……那如果我说，我愿意被老师您抱呢？这样您可以接受吗？”

你非要做到这个地步吗，郑允浩。你到底图什么，要在老子面前卑微到这种程度。
在中危险地眯起了眼睛，死死盯着允浩。

“像你这种五大三粗的家伙，就算装满一卡车送给我，我也绝对敬谢不敏。我可是个直得不能再直的大韩民国男子汉。政珉，过来。”

在中毫不留情地拒绝了允浩，同时向政珉伸出了手。看着在中在冷酷拒绝自己后，转头就对坐在旁边的政珉伸出手的画面，允浩的眼中几乎要喷出火星。但在中完全无视了他的怒火，保持着向政珉伸手的姿势，站了起来。   

“像你这样的家伙，就是我人生中的绊脚石。郑允浩。不管我说什么你都听不进去。我只希望你能快点从我眼前消失。”

在中甚至连看都没看允浩一眼，冷冷地抛下这句话。
允浩紧握的双拳微微颤抖着。
他怎么也想不明白，为什么这个人对自己能残忍到这种地步。而且——原来他喜欢这种类型啊。那种长得漂亮、身材纤细、看起来惹人怜爱的类型。原来这才是他的取向。
呵，呵呵——一声压抑而诡异的冷笑从允浩的齿缝中溢出。
在郑允浩这21年的人生里，他还是第一次对一个人如此低声下气，也是第一次遇到如此残忍对待他的人。然而，尽管如此，他依然无法自拔地将所有的感情都倾注在了这个人身上。

“……既然这样，那你不如干脆死在我手里吧，老师？”
   
一直低着头的允浩，低声说出这句宛如恶魔低语般的话的同时，以一种惊人的速度，一把死死掐住了在中的脖子。看着政珉正伸手准备握住自己的手，在中完全没料到会发生这种变故；而一直在旁边小心翼翼观察局势的政珉，更是被这突如其来的变故吓得瞪大了眼睛。

“呃——！”

——哐当！！
承受不住允浩突然扑上来的巨大冲击力，在成像上次一样，重重地向后倒去。倒下的瞬间，腰侧似乎被椅子的边缘狠狠刮了一下，传来一阵火烧般的剧痛。但他根本无暇顾及这些。死死掐住他脖子的那只大手，力道之大，分明是真的想要他的命。喉咙被死死扼住，窒息的痛苦让在中咬紧牙关，拼命抓住允浩的手臂试图挣脱。

“哥！！！！”
“你曾经说过吧，愿意和我一起下地狱。那就请死在我的手里吧，老师。反正没有老师，我也不想活了——我会跟着你一起走的。”

与他那平静的语气截然相反，他那双死死掐住喉咙的手上，暴起的青筋里写满了疯狂。听到允浩这仿佛恶魔低语般的话，在中气得牙痒痒。他用尽全身的力气想要掰开允浩的手臂，但那手臂就像铁铸的一样，纹丝不动。开什么玩笑，老子拼死拼活地努力活到现在，可不是为了死在你这种疯子手里的！

“你、疯了——”

在中艰难地从牙缝里挤出几个字，就在这时，他感觉有一滴温热的液体滴落在了他的眼角。那滴冰冷的液体顺着太阳穴滑落，在这濒临窒息、意识逐渐模糊的时刻，这触感显得异常清晰。在中费力地睁开那双已经有些涣散的眼睛。
虽然难以置信，但郑允浩，他居然在哭。
他紧紧抿着嘴唇，那双平时总是闪烁着光芒的棕色眼眸，此刻如同死灰般暗淡。他死死地盯着在中，眼泪却像断了线的珠子一样，不合时宜地吧嗒吧嗒往下掉。一半是觉得荒唐，一半是极度的震惊，在中甚至暂时忘记了窒息的痛苦，只是呆呆地看着他。允浩一边流着泪，一边用毫无波澜的声音，仿佛在控诉般地开了口：

“老师，你和我其实是一类人。这点我很清楚。你说因为见不得光所以不行？因为不符合你的取向所以不行？你以为用这种借口就能逃避吗？别做梦了，我死也不会放手的。绝不。既然这样，那你干脆去死吧，就死在我的手里。就算是用这种方式，我也要在你心里刻下我存在的痕迹。如果我在你心里什么都不是，那——”

后面的话在中已经听不清了。因为被强行剥夺了呼吸，眼前的景象开始变得模糊，耳边那低沉的声音也越来越远。在中用仅存的最后一丝意识，死死盯着那个哭得撕心裂肺的允浩。
掐在脖子上的力道渐渐松了。新鲜空气猛地灌入肺部，在中猛地咳了一声——“咳咳”，吐出一连串剧烈的干咳。刚才在一旁急得团团转、正举起一把椅子准备砸向允浩的（……）政珉，听到在中的咳嗽声，眼泪瞬间决堤，一把扔掉了手里的椅子。

“哥！！你没事吧？！”
“咳咳咳咳……”
   
因为长时间缺氧，肺部突然灌入大量空气，在中咳得撕心裂肺，甚至连眼泪都咳出来了。他痛苦地捂着脖子，眉头紧锁。政珉跌跌撞撞地跑过来，一把扶住了他。

“你到底是谁，凭什么对我哥——”

政珉此刻也哭得稀里哗啦，但他的眼泪和允浩那面无表情、充满绝望的眼泪截然不同。政珉看着痛苦喘息的哥哥，心中的怒火“蹭”地一下窜了上来，正准备对允浩破口大骂。但他看到允浩的样子，突然闭上了嘴。允浩微微张开那紧闭的双唇，出乎意料的是，他的声音低沉而平稳，没有一丝哭腔。

“老师，您只是因为害怕，所以才拼命想要逃避。越是被理智支配的人，就越擅长自欺欺人。”
“放屁，你——咳咳……你是想说，我对你也有那种见鬼的感情吗？”
   
允浩没有回答。他只是静静地跪在那里，双臂无力地垂在身侧。他的眼泪依然在无声地流淌，那双宛如玻璃珠般空洞的棕色眼眸，只是定定地注视着在中。在中一边咳嗽，一边大口喘着粗气，但他的目光始终没有从允浩的眼睛上移开。他还从来没见过这家伙如此毫无掩饰地展现出自己的脆弱和混乱，这让他在中心里也升起了一丝慌乱。

“你这样对我，凭什么让我产生那种错觉？强暴我也就算了，现在居然还想杀我。我又没疯！你一个年纪比我小的毛头小子，这么肆意妄为地对待我，你指望我能对你产生什么真感情？！”
“我真的不知道该怎么办了。我……”

看着最终无力地低下头的允浩，在中彻底失语了。而一旁的政珉，则用一种充满同情的目光看着他。怎么说呢，从小到大，大哥一直活得那么骄傲，从来没有向任何人低过头。现在看到这个男人竟然因为对大哥爱得如此深沉而露出这副模样——这让政珉感到一种莫名的震撼。（毕竟他自己也刚刚开启了一段不被大哥认可的恋情，所以很容易产生共鸣。）本来应该大发雷霆的，但政珉很快就被这个陌生男人的眼泪打动了，甚至对他产生了一丝同情，也跟着一起“呜呜”地哭了起来。
这简直就是一场三个傻瓜的大合唱。
看着低着头的允浩，以及被气氛感染、不知道在想些什么哭得稀里哗啦的政珉，在中无奈地站起身来，啧了一声。
二十一岁，原来是个这么稚嫩的年纪吗。

“既然你不知道该怎么办，那我来教你。拜托你，别再沉溺于这种虚无缥缈的幻想中了，去找个适合你的人吧。你条件这么好，要什么有什么，干嘛非得在我这棵树上吊死？”
“……两周后，和岭南高中的那帮家伙做个了断，那将是我的最后一战。”

听到“岭南高中”这四个字，政珉的耳朵瞬间竖了起来。

“不管那场架是输是赢。打完那一场，我就彻底退出。老师。”
“……所以呢。”

在中沉默了许久，强行压下看着允浩下巴上那滴摇摇欲坠的泪水时心头泛起的异样情绪。此时，只听允浩生硬地开了口：

“就给我这段时间吧。老师也别管我是男的、是你的学生、年纪比你小这种事，就以‘人对人’的对等身份来对待我。就这两个星期。如果到那时候，老师对我还是没有任何感觉，我会安静地消失的。”

在中没有接话，只是定定地看着那双蒙着水汽的棕色眼眸。在阳光的折射下，那双眼睛显得澄澈剔透，与郑允浩平日给人的感觉截然不同。在中暗自权衡了片刻，低下头长叹了一口气。两个星期。只要熬过这两个星期就行了。可是，心底那种挥之不去的异样感到底是什么？

“两个星期。我知道了——”

事情真是变得越来越莫名其妙了。
在中一边这么想着，一边应承着允浩的话，撑着地板想要站起来。然而，一阵天旋地转的眩晕感猛地袭来，让他痛苦地皱起了眉头。本该发力的膝盖像麻痹了一样，整个人软绵绵地跌坐回去。“怎么回事……”他喃喃自语着，刚想伸手去扶沉重眩晕的脑袋，意识却骤然抽离，双眼就这么毫无防备地阖上了。

“哥！！！”

本该近在咫尺的政珉的惊呼声，听起来却犹如在天边一般遥远。

***

【Category：公告/连载/短篇/完结/预告片】
【Guramax (2003-04-08 23:59:51, Hit : 1071, Vote : 1)】
【The Five hundred million -06】

“医生说只是轻微的过劳，加上声带有点受损，因为受到刺激才会晕倒的。大概住个两天院，回家好好休息一阵子就没事了。这里是我叔叔开的私人医院，你别太担心，进去看看他吧。”
“你就是他的……二弟？”

听到允浩略带迟疑的问话，政珉点了点头。果然如此。
允浩用双手抹了一把脸，沉重地叹息着。金在中会根据自己的喜好来挑人？这简直是无稽之谈。可即便如此，那个男人依旧能摆出那样从容不迫的姿态。脑海中浮现出在中冷若冰霜、轻描淡写地说出“你这种人对我来说什么都不是”时的脸庞，允浩紧攥的双拳不由得加重了力道，指关节发出咯吱咯吱的脆响。
连弟弟都要利用，就为了向我证明“你根本不是我的菜，别来妨碍我，滚远点”吗？
为什么——为什么你总是拼了命地想逃开？

“那个——”

允浩正死死咬着下唇，强压下心头翻涌的愤懑，怒视着在中躺着的那间病房。听到这声小心翼翼的呼唤，他抬起了头。只见政珉神情局促，黑白分明的眼珠转了转，正用一种饱含同情的目光注视着他。“可以问你个问题吗……”政珉小声嘀咕了一句，谨慎地在允浩身边坐下，缓缓开了口。

“你……就这么喜欢我哥吗？”
“……”
“喜欢到因为得不到，宁愿亲手杀了他？”
“……”

啊啊，是啊。没错。喜欢到因为得不到，宁愿亲手毁了他，然后再死在自己这双手下。
允浩没有回答政珉的话，只是颓然地低下了头。
一直以来，允浩都觉得男人像个娘们儿一样哭哭啼啼是最倒胃口的事。可如今，他那毫无防备的泪腺就像是坏掉了一般，泪水完全不受控制地决堤而下。他就像个失了魂的人，深深垂着头，看着眼泪划过脸颊、流经下颌，最后滴落在地板上，砸出一圈圈微弱的水痕。
他从未想过，原来“求而不得”竟然能把一个人逼疯到这种地步。明明只要伸出手就感觉能触碰到，那个人却冷着脸，毫不留情地说着“我不需要你这种人”，然后决绝地转身离去——他也是第一次知道，原来一个人可以如此残忍，如此令人憎恨。
他一直以为，“绝望”这种东西离自己很遥远。
明明近在咫尺却无法拥有，所以才更加痛苦；人心的感情不是说生就生、说灭就灭的，所以才更加艰难；这是他这一生中唯一一次如此渴望得到一个人，可对方却全盘否定了他的存在，毫不犹豫地背过身去，所以才痛彻心扉。这是他有生以来第一次尝到绝望的滋味，也终于明白，那是一个多么可怕的泥沼。
太痛了。
即便如此，不知从何时起，他已经不受控制地将整颗心都交给了那个人。那种撕心裂肺的痛楚，让允浩生平第一次哭得如此狼狈。
为什么那个人只想拼命逃离，而我却怎么都无法放手？
明明想放弃，却偏偏做不到。他紧绷的神经就像一根被拉到极致的弦，最终在不知所措中彻底失控，导致他现在什么都理不清了。他甚至不知道自己到底想怎么样，到底想做些什么。
脑海中盘旋着的，全都是本能的质问：
为什么？为什么？为什么？
到底凭什么？

“所以，我刚才才会想要杀了他，杀了老师。”

允浩眼泪不停地吧嗒吧嗒往下掉，他举起自己的双手呆呆地看着。那双迷茫的棕色眼眸中满是混乱与动摇，却又透着一种说不清道不明的澄澈。政珉看得心头一酸，垂下眼帘，轻轻拍了拍允浩的后背。

“他为什么只想着逃避？我是那么喜欢老师——我把所有感情都搭进去了，甚至不惜搭上我的一切，可他为什么只想着逃离我？他说我算个什么东西。他说他一点都没动摇。”

他说我只会碍事。
我根本没想过要阻碍他。我也从来不想成为他的绊脚石。
我只想留在他身边而已。
我想在他身边，和他分享喜怒哀乐，彼此依偎取暖，甚至，我想和他共度余生啊。

“他却说，我这满腔翻涌的感情，对他而言只是个麻烦。”
“冷静点，你先冷静。”

看着允浩死死盯着自己的双手，用力攥成拳头发出嘎吱嘎吱的骨骼摩擦声，政珉咂了咂嘴，伸手拍打着允浩的肩膀。看着这个似乎连怎么哭都不知道、只会一个劲掉眼泪并死咬着牙关的男人，政珉觉得他真的很可怜。
政珉默默地安抚着无声恸哭的允浩，随后闭上嘴，换上了一副平时少有的认真表情，仰头望向天花板。他似乎在斟酌词句，过了一会儿才小心翼翼地开了口。

“呃，我不知道该怎么说才好。其实，我也有喜欢的人。也不知道是不是缘分，那个人也挺喜欢我的。一来二去，我们决定在一起，虽然正式交往连一个星期都不到……”

说到这儿，政珉像是一下子词穷了似的，视线越过允浩的肩膀看向窗外。总觉得自己在一个因单恋而痛苦不堪的人面前说“我很幸福”，似乎有点像在炫耀，让人心里不太过意得去。政珉用另一只没有拍允浩肩膀的手挠了挠头。

“哎呀，这不是重点。总之，因为我喜欢的那个人是个男人，我差点被我哥赶出家门。就在你——我叫你允浩哥可以吧？反正就是你进来的时候，我正在跟我哥拼命求饶认错呢。我说只要他见见我喜欢的那个人，一定也会满意的。呃……虽然听起来有点不太对劲，但总之就是这样。不过，我哥当时是这么跟我说的：重点根本不在于他满不满意我喜欢的人。而是这个社会，两个男人只靠着‘互相喜欢’这种感情，是很难走下去的。他说，他不希望看到自己的弟弟受伤害。”

政珉一边挠着头，一边盯着地板结结巴巴地说完。当他抬起头时，发现允浩正用那双泪水涟涟、晶莹剔透的棕色眼睛看着自己。政珉冲允浩微微一笑。

“我哥他——我不知道你清不清楚，他在最叛逆、最爱玩的那段时期，我们的父母过世了。那天具体因为什么事我已经记不清了，反正就是为了一点小事，他跟爸爸大吵了一架。结果他前脚刚离家出走，父母后脚就出车祸双双离世了。从那以后，我哥就像变了个人似的。大学的时候，他咬紧牙关拼命兼职当补习班老师，修完了教职课程，才有了现在的成就。要知道，他以前除了弹钢琴有点天赋之外，整天就知道惹是生非，能蜕变成现在这样简直是脱胎换骨。我的家教费、大学学费，还有下面两个弟弟的补习费和学费，加起来绝对是一笔天文数字，但他硬是一分钱债都没欠，撑到了现在。爸爸留下的那点遗产，早就被亲戚们找各种借口刮得一干二净，剩下的那点钱根本就是杯水车薪。你看他能这样一个人扛起整个家，真的很不可思议吧？听说他以前交往过不少女孩，但自从父母过世后，我们就再也没见他带过任何女人回来。为了我们三兄弟，我哥他就是这样一路咬牙走过来的。”

这是在炫耀他哥吗？在一片混乱中，允浩还是忍不住嗤笑了一声。
不过，他隐约能猜到政珉想表达什么了。虽然问题在于他并没有完全听懂。在听政珉说话的这段时间里，允浩的情绪稍微平复了一些，不知何时停住的眼泪在手背上留下了泪痕，他抬手将其擦去。或许是觉得他这副模样有些惹人怜悯，政珉一直都在轻轻拍打着他的肩膀。

“别看我哥浑身带刺，其实他……”
“政珉哥。”

一道低沉的嗓音打断了政珉的话。允浩依旧维持着弯腰的姿势，眼神空洞地盯着地面；而正拍着他肩膀的政珉听到这熟悉的声音，脸上立刻绽开笑容，将目光投向了正从走廊另一头走来的人。政珉灿烂地笑了起来。

“俊锡啊。”
“你没事吧，哥？出什么事了？”

大步走来的俊锡先是满脸担忧地看着政珉，随后视线扫到坐在政珉身边的人，身体微微一僵。

“是我哥晕倒了……我没事。”
“……你旁边这位是？”

看着政珉的手搭在一个陌生男人的肩膀上，俊锡似乎有些不悦，眯起眼睛，警惕地打量着允浩。政珉顺着俊锡的目光下意识地看了一眼允浩，然后笑着把手从他肩上拿开。

“一个饱受爱情折磨的青年。”

政珉用带着点玩笑口吻回答。允浩依旧弯着腰，只偏过头确认了一下俊锡的脸，便再次将视线转回了地面。

“如果你不打算进去，那我就先走了。我哥现在还在睡，你先别叫醒他，等他醒了你再进去吧。”

不知为何对允浩产生了一种莫名亲近感的政珉笑着嘱咐道。允浩没有搭腔。政珉耸了耸肩，嘴角挂着一抹略显苦涩的笑意，站起身朝俊锡跑去。俊锡顺势搂住朝自己跑来的政珉的肩膀，目光依然盯着允浩。然而直到两人离去，允浩也始终没有再分给他们一个眼神，只是深陷在自己的苦恼中，听着那渐行渐远的脚步声。

政珉那番话的意思，他听懂了，却无法理解。
所以呢？他那样辛苦地活到现在，跟彻底拒绝自己有什么关系？
允浩就那么呆坐在医院的走廊上，盯着地上毫无意义的纹理，直到快要把图案背下来了，才缓缓站起身。
明明是自己亲手掐住脖子想要杀死的人。
可还是好想见他。是自己疯了吗？还是爱情这种感情，注定会让人变得如此卑微？允浩自己也给不出确切的答案。说实话，尽管当时真的起了杀心，但在看到那张脸渐渐失去血色、那双深褐色的眼眸逐渐涣散的瞬间，他害怕以后再也见不到这个人，最终还是松开了手。
对那个抗拒自己到最后的人所产生的杀意，以及此刻这份肝肠寸断的爱恋。
到底哪一个才是真的？

“你是怎么想的呢，老师。”

在中正闭着眼睛沉沉睡去，苍白的脸庞看上去安详宁静，一只手上还插着点滴针管，透明的药液正滴答滴答地落下。允浩走到床边，轻声对着他说话。

“明知道会给你带来伤害，可我还是无法放弃。”

生怕吵醒他，允浩小心翼翼地放轻脚步走近床边，用近乎低语的声音喃喃着。夕阳的余晖透过窗户洒进来，将那张毫无血色的脸颊染上了一层橘红，美得让人忍不住想要亲吻。允浩死死咬住牙关，强忍着想要再次落泪的冲动，在床头单膝跪下，小心翼翼地将中那只没有打点滴的手包裹进自己掌心。
感受着在中手心传来的温热体温，允浩低低地叹了口气。
原来别人的体温也可以让人觉得如此珍贵，这也是他第一次体会到。

“……老师。”

明知道不会有任何回应，允浩还是毫无意义地呼唤着那个称呼，将自己的额头缓缓贴在了握着在中的手背上。

“这种感觉……真的是爱吗？”

***

沉重的眼皮缓缓掀开。
视线和意识都还处于朦胧状态，他连着眨了好几下眼睛，等视线终于聚焦，映入眼帘的是陌生的天花板。为什么自己会躺在看着陌生的天花板的地方？在中陷入了短暂的混乱。紧接着，他回忆起了在学校里和允浩发生的冲突，以及自己失去意识前的情景，不由得长长地叹了一口气。
之前就觉得自己累得不行，看来上周那整整一星期，真的是太勉强身体了。
那一周里，他有一半时间病倒在床，好不容易能起身活动了，又遇上这种剧烈的体力消耗。也不知是昨天还是今天，那一出简直可以定性为杀人未遂了吧？总而言之，真是多灾多难的一周。
脑海中浮现出允浩一边掉眼泪一边死死掐住自己脖子的画面，在中忍不住微微蹙起了眉。可是不知道为什么，比起对那个差点杀了自己的小子的愤怒或怨恨，看着那家伙露出一副仿佛他自己快要死了般的空洞眼神，一边掉眼泪的样子，在中竟然觉得他有些可怜。
真是个蠢货。你哭个什么劲啊。
在中心里暗骂了一句，本想抬起手拨开挡在眼前的头发，却感觉到一只手被什么沉甸甸的东西压着，根本动弹不得。他顺着感觉转过视线，一个熟悉的后脑勺闯入了眼帘。

“……你心可真大。厚颜无耻的臭小子。”

看到允浩把自己的手当成什么稀世珍宝似的双手紧紧抱在怀里，还把额头贴在上面睡得正香，在中咂了咂嘴，用因为受损而变得沙哑的嗓音嘲讽了一句。单膝跪在地上、死死抓着别人的手，这样居然也能睡得着？简直是个奇迹。不过，即便在中刚才有所动作，陷入沉睡的允浩也丝毫没有要醒来的迹象。
要叫醒他吗？
在中用手托着下巴，思忖了片刻，最后还是低叹了一声，小心翼翼地将身体重新陷进柔软的床铺里。

“你何必非要做到这个地步呢，允浩啊。”

感受着手部传来的温热触感，在中下意识地喃喃自语。话刚脱口而出，在中自己也吓了一跳，生怕对方听见，急忙低头看去。好在握着他手的允浩依旧纹丝不动。在中长舒了一口气，目光落在了允浩乌黑的头发上。
不管是男是女，对他纠缠不休的人确实有不少，但像这样死缠烂打到这种地步的，还真是头一个。不，确切地说，像允浩这样的人本身就是极其罕见的。试问有哪个人会在被拒绝后，喊着“那你干脆去死吧”，然后真的伸手去掐自己口口声声说爱着的人的脖子？想到这里，在中竟然觉得有些荒谬可笑，忍不住轻笑出声。
既然话都已经说出口了，应该也没什么关系了吧。在中这么想着，仿佛在对着允浩搭话一般，压低了嗓音开了口。虽然因为脖子被掐过导致声音极其沙哑，但似乎并不妨碍他说话。

“我并不是一个值得你做到这种地步的了不起的人。我只不过是个被生活重担压得喘不过气、连自己想做的事都做不了、只能咬牙苦苦挣扎的普通人罢了。像你这种天之骄子，为什么非要在一个像我这样的人身上吊死呢……”

什么都不缺的大少爷。在中像是在嘀咕一般补充了一句，啧啧地摇了摇头。

“跟我这种人扯上关系，到头来受伤害的只会是你和我。”
“……所以你才要躲着我吗？”

原本是对着天花板自言自语的呢喃，却意外得到了那个熟悉嗓音的回应。在中感觉到被允浩握着的那只手传来一阵拉扯感，猛地惊坐起身。不知何时已经醒来的允浩，正紧紧攥着他的手，仰头注视着他。

“……你什么时候醒的？”
“从一开始就醒着。”
“……哈啊。你这家伙真是……”

大意了。在中懊恼地叹了口气，重新靠回床头。他刚闭上眼准备躺下，却感觉被抓着的手腕猛地一折，紧接着一个沉甸甸的重量压在了身上。在中皱着眉睁开眼。只见允浩正居高临下地俯视着自己，那双在夕阳映照下泛着红光的棕色眼眸里，正一瞬不瞬地凝视着自己。

“回答我，老师。所以你才要躲着我吗？”
“……”

该怎么回答？在中短暂地陷入了纠结。很显然，自己没有确认对方是否真的睡着，就轻易吐露了真心话，这是一个巨大的失误。在中显得有些窘迫，用舌头舔了舔干燥的嘴唇。

“为什么？对我来说，只要是老师你——只要是你这个人，就足够了啊。”
“……事情没那么简单。”

在中避开允浩的视线，像叹息般放软了声音回答道。允浩沉默了良久。他死死盯着试图避开视线的在中，随后仿佛带着几分疼惜般抬起手，轻轻拨开了在中额前乌黑的碎发。

“那你告诉我，你还需要什么呢？”

到底——还需要什么？允浩贴在在中的耳边，低声呢喃。

“为什么总是拼命想要逃开？我……如果没有你，我真的不知道该怎么办了。让我忘了你，好好活下去？让我把你当成生命中一个微不足道的过客继续生活？老师你也爱过别人吧？那种事，怎么可能轻易做得到！我甚至没有强求老师像我爱你一样来爱我。我只是求你，让我能留在你身边。可你却冷着一张脸，说我的存在对你来说毫无意义，说我只是个碍事的麻烦，要把我推开——”
“留在身边之后呢？如果让你留在我身边！那你以后还能离开我吗？！郑允浩。这种事我比你更清楚。一旦留在身边，就会想要触碰；一旦触碰到，就会想要独占！这就是所谓的爱！让我留在你身边，却又永远隔着一段你无法掌控的距离，这种折磨你以为你能撑得下去吗？！”
“……”

看着眼前这个一反常态、深褐色的眸子因激动而泛红、咬牙切齿地咆哮着的在中，允浩微微张开了嘴。他似乎明白了政珉之前想表达的意思了。
在中说的话，他完全能够理解。
因为他自己刚刚正是如此。明明想要占有却无法占有，那种绝望和痛苦甚至逼得他亲手掐住了对方的脖子——所以，他比任何人都明白在中口中所说的“爱”是什么模样，也完全理解在中的担忧。
可是，为什么在中的前提，总是默认要将他“推开”呢？听着在中那番仿佛只要把他留在身边就会引发灾难的言论，允浩下意识地捕捉到了其中的核心，忍不住发出一声短促的冷笑。

“……你真自私啊，老师。”
“……彼此彼此。”
“不，你比我自私得多。”

——原来你害怕的，是这个啊？
在鼻尖几乎相触的极近距离下，允浩用几不可闻的声音低声呢喃了一句，随后悄然吻了上去。允浩的舌头带着探索的意味舔舐着他的嘴唇。在中始终紧闭着双唇，直到允浩动作粗暴地一把捏住他的下巴用力按压，在中才痛苦地皱起眉头，被迫张开了嘴。允浩趁机将粗糙的舌头滑入了他微微开启的唇齿之间。在中紧皱眉头，用力推搡着允浩的肩膀。但面对一个平时在力量上就与自己旗鼓相当的家伙，以在中现在这副残破的身体状况，根本不可能推得开。挣扎了几次却徒劳无功后，精疲力竭的在中彻底放弃，双手无力地垂落在了床上。

“你就是因为害怕受伤，才想要逃跑的吧。”
“……”

随着那条在口腔里肆虐的舌头退出，刚刚分离的嘴唇微微开合，吐出了这句断言。
在中神色复杂地皱起眉头，仰头看着俯视自己的允浩，紧闭着双唇。

“……我？”
“我给你时间。”

在在中因茫反而下意识反问的双唇上，允浩犹如蜻蜓点水般又落下了一个轻吻。在中呆呆地看着允浩，搞不懂这家伙到底在打什么哑谜。

“我现在明白了，你为什么非要拼命逃离。你为什么不得不躲着我。我之前说过吧，老师和我，是同类人？所以我能理解——”
“你在胡说什么——”

刚才那个陷入混乱的允浩仿佛凭空消失了，此刻的他，那双极其澄澈的棕色眼眸正闪烁着异样的光芒。没等在中反驳出声，允浩便伸手轻轻捂住了他的嘴。在中惊讶地瞪大了眼睛，觉得荒唐至极。允浩却回以一抹苦涩的微笑。
——扑通。
不知为何，那种被看穿了心思、犹如孩童般无措的感觉，让在中心跳漏了一拍。他一时语塞，有些失神地注视着允浩的眼睛。在那双仿佛能映出自己脸庞的棕色眼眸中，那一闪而逝的颤动，仅仅是自己的错觉吗？

“两个星期。我给你时间。忘掉你刚才说的那些话，摸着良心好好想想。我爱你，老师。这份真心，空前绝后。”

所以呢？你要我想什么？我都说了我无法接受你。不管你有多真心爱我，我都无法接纳你这种人。你还让我考虑什么，还说要给我时间——。
想说的话堆积如山，但允浩滚烫的手心死死捂着他的嘴，让他一句话也吐不出来。允浩像是在叹息般说完这番话，随后将脸埋进了在中的颈窝里。

“求求你，打破那层保护壳，好好看看我吧。因为爱你——因为爱你爱到发疯，所以我才会生出宁愿亲手杀了你的念头。在认清自己的感情之后，我的心意就从未变过。为了老师，我可以舍弃一切。”

允浩那近乎哀求的话语，让在中无法理解地皱起了眉头。

***

从那天之后——允浩就再也没有来找过在中。那个不知从何时起就一直死皮赖脸缠着自己的家伙突然销声匿迹，让独自躺在安静病房里的在中感到了一种难以名状的空虚。他努力甩掉这种莫名其妙的情绪，直到住院的第三天，才终于出院回家。
或许是因为感觉像离家了十年一般，带着一种奇妙的疲惫感，在三弟政秀和四弟政贤的迎接下，在中推开玄关的门。刚一走进客厅，他便整个人瘫倒在沙发上，长舒了一口气。
“哥不先洗个澡再回房休息吗？”面对政贤的询问，在中像具尸体般瘫软着，只敷衍地挥了挥手，然后把脸埋进了沙发的扶手里。
被一个人如此狂热地追求，竟然是一件让人精神上如此筋疲力尽的事。
他忽然有点能体会那些被狂热粉丝跟踪的知名艺人的心情了。……不过仔细一想，这可比跟踪狂恶劣多了。自从那天接受了那场根本不像告白的告白后，几乎没有一天是见不到那小子的脸的。更别提他还经历了强暴、暴力相向，甚至杀人未遂等等。静静地回想了一遍这些发生得并不久远的往事，在中甚至认真琢磨着：如果把这小子告上法庭，应该能勒索到一大笔精神损失费吧？想到这里，在中意识到自己大概是真的累坏了，他烦躁地抓了抓头发，索性闭上了眼睛。

——我给你两个星期的时间。

脑海中浮现出允浩那张明明厚颜无耻地把人折腾得半死、却还露出一副自己受了极大委屈的哀怨眼神说着这些话的脸，在中忍不住皱紧了眉头。
还给什么时间。永远不见面才是最好的。

——求求你，打破那层保护壳，好好看看我吧。

老子是刚孵出来的雏鸟吗？还打破壳看看你。
也不知道自己到底在闹什么别扭，在中总是下意识地对允浩那句已经过去的话在心里反驳着，嘴唇也微微撇起。随后，他又觉得自己这副模样真是可悲，看来真的是累到脑子不清醒了。什么都别去想才是最明智的。
真是受够了。这种无聊的感情游戏。

“咦？”

不远处传来一阵像是整理东西时发出的窸窸窣窣声，紧接着政贤突然发出了一声疑惑的惊呼。一边嘟囔抱怨着，大概是在不知不觉中打了个盹，那异常刺激神经的声音让在中缓缓睁开了眼。他依然像具尸体般瘫在沙发上，只转过头朝身后看去。只见政贤和政秀正交头接耳地窃窃私语着，似乎在商量什么。看到大哥正盯着他们，两人先是慌乱地察言观色了一下，随后不约而同地露出了一抹心虚又诡异的笑容。紧接着，政贤悄悄地把手背到了身后。
肯定又惹祸了——在中心里亮起了红灯，但此时他什么都不想管，懒癌发作的他再次将脸埋回了沙发里。
呼——政贤长舒一口气的声音清晰地传入了在中的耳朵里。
到底是犯了什么事才吓成这样？
在中漫不经心地想着，突然猛地睁开了眼睛。
总觉得好久没有一个人独占整张沙发了，原来是一直霸占沙发的政珉不在。政珉本来就是个连学校都不怎么去的家伙，更何况今天是大哥出院的日子，老三老四甚至直接翘课来接他，政珉根本没有理由不在家啊。
想到这里，一个念头突然闪过在中的脑海，让他强撑着从沙发上坐了起来。
如果直觉没错的话，政贤和政秀鬼鬼祟祟的举动，绝对跟那个胆敢在大哥出院这天连面都不露的混账二弟政珉有关。

“……拿过来。”

在中捡起随手扔在客厅地板上的外套，摸索着口袋掏出香烟，漫不经心地随口吐出一句。政贤闻言猛地一怔——至于那个脑回路异于常人的老三政秀暂且不提——他瞪圆了双眼，直愣愣地盯着正把烟叼进嘴里的大哥。

“拿过来，李政贤。”
“啊？什、拿什么？？”

面对在中那极具压迫感的低沉嗓音，政贤反常地捏着嗓子，试图用带着几分讨好的明快语调装傻充愣。然而，迎上大哥那道冷若冰霜的视线后，他还是不受控制地渗出一身冷汗，乖乖挪步到了在中跟前。这家伙眼色倒是挺快。可是，就在政贤犹豫着这东西到底该不该交出去时，在中已然点燃了香烟，不耐烦地朝他伸出了一只手。看着掌心向上、正漫不经心抽着烟的大哥，政贤还在呆愣，本就烦躁到了极点的在中不悦地拧起了一侧的眉毛。

读懂了在中脸上那股“赶紧交出来”的杀气，政贤瞬间怂了，最终还是小心翼翼地将手里攥着的一小张纸条放到了在中的掌心里。虽说他这个老幺比二哥、三哥稍稍让人省心些，但在对付大哥这件事上，显然还差得远。
呛人的烟雾从在中的唇间吐出，政贤如蒙大赦般，像只兔子似的哧溜一下窜过去打开了阳台的门。

——*我打算在俊锡家住一个月再回来。*

嚓。
正拉开阳台门的政贤心里暗道一声“果然”，把头垂得低低的。纸条被无情揉碎的声响，刺耳地钻进他的耳膜。

“这缺心眼的混账东西，我明明都把话说到那份上了——”

只一眼，在中就认出了纸条上那相处了二十年的二弟的字迹。他咬牙切齿，猛地攥紧了拳头。浑身上下散发着恐怖怒气的大哥，让政贤根本不敢靠近，只能缩在敞开的阳台门边，后背死死贴着坚硬的玻璃。而在客厅另一头，一直暗中观察局势的政秀，正挂着一抹阴恻恻的诡异微笑，施展他那“悄无声息移动”的绝活，像幽灵般滑回了自己的房间。

政贤在心里疯狂呐喊着三哥的名字，但那个在某些奇奇怪怪的方面天赋异禀、绝对能感应到他内心哀嚎的政秀，只是回头留给政贤一个幸灾乐祸的傻笑，便隐入房内关上了门。

啪嗒。
房门闭合的瞬间，整个客厅陷入了死一般的沉寂。
一个是对着不在场的二弟恨得咬牙切齿、怒火中烧的大哥，一个是目睹这一切被吓得瑟瑟发抖的老幺。两人都没出声。

“你，知道那个叫俊锡的家伙的电话号码吗？”

咯吱——伴随着令人毛骨悚然的磨牙声，大哥沉声发问，政贤吓得浑身一僵。他怎么可能知道？他连二哥那个所谓恋人的面都没见过，更别提电话号码了。政贤赶紧把头摇得像拨浪鼓。

“亲眼看着自己哥哥遭遇那种事，他居然还有心情跟个男人嬉皮笑脸地厮混？！这帮小兔崽子，全反了天了！！！”

在中怒吼着，一拳狠狠砸向沙发旁的边几。伴随着“砰”的一声巨响，茶几剧烈晃动，连上面的座机电话都被震得弹了起来。震耳欲聋的砸击声让政贤下意识地闭紧了双眼。虽然感觉很久没见大哥这么暴走了，但凭借多年累积的生存经验，政贤深知这时候凑上前绝对会溅一身血。他神情紧绷地盯着在中，心里很清楚：此刻闭嘴当哑巴，才是能少挨几顿揍的唯一保命法则。

“说起来，政贤——你上次跟允浩凑在一起嘀嘀咕咕，到底在聊些什么？”
“啊、啊？”

一时没反应过来大哥在指哪件事，政贤颤着嗓音反问。

“上周三。就是我昏迷三天后刚醒过来的那天！你不是和允浩在外面说话吗？”
“呃，那个……”

迎上大哥那仿佛能把人烧穿的视线，政贤硬生生别开了脸。
他早就把那事忘到九霄云外了，这个心眼比针尖还小的哥哥居然还记着？！这些大逆不道的话他只敢在心里疯狂吐槽。政贤转过头，大脑以平时十倍的速度飞速运转，拼命搜刮着借口。要是让大哥知道，自己当时给允浩出谋划策，教他“下跪求饶才是获得原谅的唯一途径”，如今因为二哥和允浩的事正处在暴走边缘的大哥，绝对会活活打死他。更要命的是——惹火在中本人的政珉和允浩，此刻全都不在现场。
想到这一层，政贤在内心发出了绝望的惨叫。
为什么只有我——！！明明是哥哥们惹出来的烂摊子，凭什么要我来承受这雷霆之怒——！！

顿时生出一股愤世嫉俗之感的政贤，为了逃避在中的逼问，硬着头皮扭头看向窗外。可就在他绞尽脑汁的这一小会儿，在中已然逼近，双臂撑在政贤背靠的玻璃窗上。被死死困在大哥双臂间的政贤，看着当头罩下的阴影，感受到了什么叫真正的绝望。在中修长的手指捏住政贤的下巴，强硬地把他的脸扭了过来。
在两人鼻尖仅剩一拳之隔的极近距离下，在中嘴角勾起一抹冷笑。

“政贤啊？是你自己乖乖招了，还是我帮你想起来？”
“那、那个，哥……我……”

尽管那张俊美无俦的脸上绽放着足以闪瞎人的灿烂笑容，但政贤此刻是一点也笑不出来。

“你们到底聊了什么，政贤啊？难不成——你是在对那个强·暴了你亲大哥的无耻混蛋，表达什么善意吗？你应该不会做出这种事吧，李政贤？你觉得呢？”

听着在中特意在“强暴”两个字上咬重音、脸上还挂着笑，政贤绝望地皱紧了脸。明明什么都猜到了还问什么啊！这不就是为了公开处刑吗？！

“……就、就那个。没聊什么特别的。就只是允浩说哥哥是个坏人……”

紧张到口吃的政贤，举起双手作投降状，结结巴巴地答道。在中嘴角的弧度瞬间变得更加深沉可怖。

“哦？骂我是坏人——你们俩就坐在楼梯边，亲亲密密地窃窃私语聊这个？”
“……对不起对不起！我错了，哥——！”
“你这小子出门到底带没带脑子？”

原本刻意伪装温柔的嗓音，此刻骤然下沉，化作低沉的危险咆哮。

“可是，哥你自己不也是不够坦诚吗。”
“你说什么？”

饱含杀气的一句反问，吓得政贤瞬间闭了嘴。理智疯狂叫嚣着“这时候求饶才是上策”，但人在极度恐惧下似乎真的会短路，他竟然不受控制地顶了一句绝对承担不起的作死发言。在中把脸又往前逼近了几分，政贤条件反射般向后躲。咚的一声，后脑勺磕在了冰冷的玻璃上。

“你刚才说什么，政贤啊，我们可爱的老幺？”

什么亲爱的弟弟、可爱的老幺——一旦大哥嘴里蹦出这些宠溺的形容词，就意味着他已经怒火攻心到了极点。明知道这时候绝对不能惹他，但政贤一想到之前疯狂在底线上反复横跳的明明是政珉和允浩，凭什么现在被按在地上摩擦的却是自己？这种强烈的委屈感涌上心头，让他索性破罐子破摔：反正横竖都是一顿揍，不如把话说完再挨揍！
这么一想，大概是李家那股天不怕地不怕的血脉觉醒了，面对低声咆哮的在中，政贤心底的恐惧竟消散了些许。他猛地一仰脖子，毫不退缩地抬起了头。见政贤态度突变，在中危险地眯起了眼睛。

“说实话，以哥你的身手，就算对方是允浩哥，怎么可能连那种事都被得逞……明眼人都看出来，哥你心里其实就是有允浩哥——”
“我是被·算·计·了，李政贤。在毫无防备的情况下被人死死按住动弹不得，换作是你，你能怎么办？你要不要亲自体验一下？”
“——诶？”

面对这突如其来的神转折，政贤倒抽了一口凉气。这、这暴君哥哥在发什么疯——还没等他反应过来，在中已然一把扣住他的双臂，以绝对的力量将他的双手反剪着高举过头顶，死死压在阳台的玻璃窗上。一切发生得太快，政贤惊愕地瞪大了眼睛。身高占有五厘米优势的在中居高临下地俯视着他，深褐色的双眸中闪烁着实质般的杀气，冷笑着裂开了嘴角。

“哥、哥——你疯啦！！”
“反抗试试啊？心里其实有允浩？这种狗屁不通的胡话你是从哪儿学来的，可爱的老幺？”
“哥我真的错了啊啊啊——！！！”

看着近在咫尺的大哥的脸，吓得魂飞魄散的政贤凄惨地嚎叫着求饶。在中却对他的惨叫置若罔闻，反而将脸逼得更近了。政贤拼命把头往后仰，仿佛要把那面玻璃窗磕碎一般，彻底陷入了史无前例的恐慌。他的内心正在疯狂刷屏：真的要被办了吗？！我竟然要被亲生大哥办了吗？！

——滴铃铃铃……

就在在中挂着危险的浅笑，将脸凑到距离政贤的嘴唇只有毫厘之差时，沙发边几上的电话铃声刺破了客厅的死寂。对政贤来说，这铃声简直是天使下凡般的福音。在中停下动作转过头去。察觉到钳制双臂的力道一松，政贤以迅雷不及掩耳之势抽出手，像脱缰的野狗般朝电话扑去。
看着满头大汗、连滚带爬滑铲扑向座机的政贤，在中叹了口气，随意拨弄了一下滑落到眼前的碎发。

蠢货，难道我还能真上了亲弟弟不成。
不过，看着那个比自己小八岁、吓得像鹌鹑一样瑟瑟发抖的老幺，在中还是忍不住发出了一声轻笑。

“喂、喂您好！！！”

抓起话筒的政贤喊得声嘶力竭，仿佛要把房顶掀翻。那只因为惊魂未定而抖若筛糠的拿话筒的手，看起来实在滑稽。在中双手抱胸靠在玻璃门上，强忍着才没让自己嘴角的笑意漏出来。

——心里有允浩。呵。
那可是连做梦都不该发生、也绝不可能发生的事。

“诶？政珉哥？”

在中脑海中正浮现出允浩的脸，突然听到政贤慌乱间喊出的名字，他的眼神瞬间凌厉起来。

“啊？嗯……”

刚把“政珉”两个字脱口而出，政贤自己也意识到大事不妙，心虚地瞥了在中一眼，声音立刻弱了下去。在中放轻脚步，悄无声息地挪到政贤身边，单膝蹲下。感受到身边逼近的温度，政贤拿着话筒吓了一跳，瞪大双眼看向在中。在中竖起食指抵在唇边，做了一个噤声的手势，随后静静地盯着他。

“大哥他顺利出院了。嗯，就在我旁边呢……”

千万别说让他接电话啊。政贤在心里疯狂祈祷，故意把尾音拖得很长。但那个毫无眼力见的政珉，偏偏用带着笑意的轻快嗓音，干脆利落地要求让在中接电话。政贤呆愣地“啊”了一声，看向蹲在旁边眼神核善的在中。

“怎么，找我的？”

在中用口型无声地问。政贤生无可恋地点了点头，极其不情愿地递出了话筒。在中挑起一侧眉毛，接了过来。

好小子，你可算是撞枪口上了。
政贤看着咬牙切齿接过电话的大哥，心里对二哥表达了沉痛的哀悼——虽然政珉这通电话，多半是出于关心大哥出院才特意打来的，但挑的时机实在是差到了极点。为了避免被怒火波及，趁在中刚说出一句“喂”，政贤就抓准时机，脚底抹油般逃回了自己的房间。大哥要把政珉哥骂成什么样他管不着，现在保住小命才是第一要务。政贤小心翼翼、动作迅速且极力控制音量地关紧了房门。

啪嗒。
门一关上，觉得自己好歹逃出大魔王魔爪的政贤长长地舒了一口气。正坐在房间里给乐器调音的政秀，抬眼看了看一进门就叹气的弟弟，歪了歪脑袋。

“出什么事了？”
“哥啊啊啊——（╬￣皿￣）你怎么能这样！居然抛下我一个人跑了呜呜呜！”

看着装出一副一无所知模样的政秀，政贤爆发出和刚才在中同等当量的杀气，用充满怨念的哭腔控诉道。面对委屈巴巴抱着自己胳膊大吐苦水的弟弟，政秀依旧挂着那抹阴惨惨的微笑，伸手揉了揉政贤的头发。

“为了大义而流的血，是值得的……”

……神特么的大义！流的又是谁的血啊？！政贤在心里疯狂吐槽，用看神经病的眼神仰视着政秀。但政秀只是用一种空洞的眼神望着虚无的空气，咧开嘴森冷地笑了一声，便再度将注意力转回了他的乐器上。

——*哥，出院顺利吗？身体怎么样了？还好吗？*
“那可不，托某人的福，我好~得很呢。”

在中夹枪带棒地冷嘲热讽道。本就在察言观色方面有些迟钝的政珉，似乎终于从大哥那阴阳怪气的语调里察觉到了不对劲，短暂地陷入了沉默。听着话筒里的死寂，在中烦躁地抓了一把头发，重新拿起旁边放着的香烟。

“你现在人在哪儿？”
——*诶？我不是留了纸条吗，哥没看见？我在俊锡家……*
“纸条我看了。我想知道的是，那个叫俊锡的家伙，他家到底在哪儿。”
——*那个……哥，你生气了吗？*

不回答问题就算了，居然还用一副委屈巴巴的腔调反问。在中看了一眼敞开的阳台，长长地吐出一口烟雾。

“少废话，把俊锡家地址报过来，李政珉。”
——*……*

那边没声了。估计是在纠结，要不要把地址告诉这个虽然不知道为什么发火、但绝对正在气头上的大哥。猜透了政珉那点小心思，在中恨得牙根痒痒，硬生生把即将破口而出的话憋了回去。他很清楚，一味地发狠放话没有任何好处。现在的当务之急，是尽量哄骗出俊锡家的地址。只要拿到地址，他马上杀过去，揪着那小子的头发也得把他一路拖回来！抱着这样的盘算，在中耐着性子等待着政珉的回答。
话筒那头隐隐传来在跟旁边人低声商量的声音，随后是一阵碰撞的杂音。大概是捂着的话筒重新拿起来了。

——*地址是那个，大峙洞……*

大峙洞。
住的还是富人区啊。在中一边在电话旁的备忘录上飞速记下详细地址，一边啧啧咂嘴。

“……OK，知道了。你给我待在那儿别动。”
——*……诶？！哥你要过来？！*

废话，那不是理所当然的吗。在中心里冷哼一声，无视了话筒里政珉大喊大叫的声音，毫不留情地挂断了电话。电话一断，他连掉落在地的烟灰都顾不上，猛地站起身，抓起扔在沙发上的外套。
摸了摸口袋确认车钥匙在里面，在中大步流星地朝门口走去。然而没走两步，他便被迫停了下来。原本躲在房间里的政贤，不知是听到了讲电话的声音还是怎么的，突然窜出来，死死抱住了在中的胳膊。

“哥你现在跑去政珉哥那里想干嘛！”
“揪着他的头发把他拖回来。”
“哥——政珉哥又不是什么不懂事的小女孩，你就随他去吧！你身体还没好呢，叔叔说了你至少得绝对静养一个星期的！”

听到这话，在中转过头看向政贤。那道冰冷的视线，恐怖得令人毛骨悚然。

“要是个女孩子反倒好了，大不了直接嫁过去。一个大男人，跑到‘正在交往的男人’家里住一个月，这像话吗？！这叫同居！你这混账，难道眼睁睁看着你哥变成同性恋也无所谓吗，李政贤？！”
“同性恋怎么了，人家两厢情愿啊。哥你就别管了行不行！”

哈——在中像听到了天大的笑话般，发出一声荒谬的冷笑。

“为什么你们一个个都能把这事儿想得这么无所谓？男人和男人交往，在你们眼里就这么轻巧？！”

在中眯着眼睛，语气中透出阵阵寒意。政贤抬头看了看他，最终还是垂下头叹了口气。真是个顽固不化的老古董——政贤在心里疯狂吐槽，却没敢说出口。看政贤似乎放弃了阻拦，在中正想甩开他继续往外走，却不料政贤使出吃奶的劲再次死命将他拽住。在中咬牙切齿地回过头。

“李政贤，你——”
“政珉哥的事你就随他去吧。他喜欢那个人，那个人也喜欢他，这样不就够了吗？这世道活着本来就不容易，你非要计较那么多干嘛！”

政贤压低了声音，语气中带上了几分恳求。在中眯起眼睛刚想反驳，政贤却猛地抬起头抢白，逼得在中把话咽了回去。只见政贤一脸决绝，死死盯着在中。那双与在中相似却又透着不同光芒的深褐色眼眸里，蕴含着超乎想象的坚定。在中有一瞬间的恍惚，这小子，到底是什么时候长这么大的？

“就算这条路再难走，那也是政珉哥自己选的，后果理应由他自己承担。其实，哥你发了疯似的把允浩推开，不过就是因为之前胜熙姐的事受了伤，所以害怕了而已——这事儿我们全家心知肚明。我们能理解你，但适可而止吧，哥。”
“你到底在胡说八道些什么？”

听到这段话里冒出那个久违的熟悉名字，在中的脸色变得极其难看。

“当年你跟胜熙姐爱得死去活来，后来为了我们这群拖油瓶才硬生生放弃了她，你真当大家都是瞎子吗？”
“你是不是搞错了什么，李政贤。放弃胜熙完全是我自己的决定。你居然一直是这么想的？”

真是可笑。在中冷冷地补充了一句。

“是，当然是你的决定。父母双亡，我们几个弟弟一点生存能力都没有。你怕胜熙姐嫁过来跟着吃苦，所以明明那么爱她还是把她甩了，这‘当然’是你深思熟虑的决定！胜熙姐当时追到家里来哭着喊着说要寻死觅活的场景，我到现在都记得一清二楚！你现在之所以死活都不肯接受允浩，不也是因为这个吗？你害怕被贴上同性恋的标签被人戳脊梁骨，害怕未来的日子步履维艰，所以才给自己竖起了一道坚不可摧的高墙，死死咬定‘绝对不行’，不是吗？！”
“你懂什么！！”

——砰！
在中勃然大怒，一拳狠狠砸在墙上，整栋房子似乎都跟着震了震。政贤本能地瑟缩了一下闭上眼，但感受着大哥那令人窒息的固执，他也被激起了火气，用力咬住了下唇。
爱咋咋地吧！就算今天真被这个食古不化又暴力得要死的大哥活活打死，把这些憋了半辈子的话一吐为快，他也认了！看着大哥一个人默默背负所有、故作坚强的模样，他早就受够了！在政贤看来，大哥根本就不了解他自己，远比他自认为的还要迟钝。

“哥，比起你自己，我们这些做弟弟的，远比你更了解你。”
“别以为自己长大了点就在这儿充大尾巴狼，政贤。我清清楚楚地告诉你，不管出于什么理由，放弃胜熙是我自己的决定，是我个人的判断。我这辈子连一次都没后悔过。还有，我非常讨厌郑允浩。我连他的名字都不想听见，你少在我面前提那兔崽子——”

无处发泄的烦躁直冲天灵盖，在中像头被激怒的狮子般对政贤呲起了牙。政贤却毫不示弱，咬牙切齿地迎着在中的视线瞪了回去。

“骗人。”
“我没骗人。我恶心透了他那张自以为是的脸！”

在这个自己勉强算是满意的平静生活中，偏偏冒出一个毛都没长齐的小子，妄图把自己的世界搅得天翻地覆，在中是真的极其厌恶那张脸。强烈到连他自己都奇怪，以前到底是拿什么心境去应付允浩的？怀着这种抗拒，在中断然反驳了政贤的话。
无法接受郑允浩？
绝对不是那样的。在中他——是真的讨厌郑允浩。

“平时装得比谁都精明，哥你其实就是个蠢货。”

听着政贤咬牙切齿吐出的辱骂，在中危险地眯起了双眼。

“难道不是吗？哥你什么时候变成那种任人拿捏的软柿子了？！你什么时候轮到被自己厌恶的家伙牵着鼻子走，甚至连强暴这种事都能让对方得手了？！你口口声声说是自己大意了，可创造那种孤男寡女、任人宰割的环境的人，不就是你自己吗！星期天那天，以哥你的手段，真想赶走允浩哥绝对有的是办法！当年那个深爱过的女人站在你面前哭得撕心裂肺、把刀架在脖子上闹自杀，你都能冷眼旁观连拦都不拦一下，现在却在允浩哥面前轻易被带乱了节奏，然后用一句‘稍微大意了’来敷衍？你别再自欺欺人了，哥你自己心里最清楚——！”
“……你找死——”

看着嘶吼着顶撞自己、说到最后甚至带上了哭腔的政贤，在中气得浑身发抖，猛地攥紧了拳头。胸腔里翻涌的怒火烧得他双眼一阵发白，指甲死死抠进掌心的软肉里。他一把揪住政贤的衣领将他拎了起来，高高扬起了拳头。看着大哥那咬牙切齿、即将落下的铁拳，政贤脑海中闪过“要挨揍了”的念头，条件反射般闭上眼睛扭过了头。

——嘭！
想象中的剧痛并未袭来，空气中传来一声沉闷的异响。
原本绷紧了神经准备硬抗一拳的政贤，突然感觉有人捂住自己的脸往后一拽。他茫然地睁大眼睛。紧紧揪住他衣领的那只手，突然就失去了力道。

“好了，兄弟吵架就到此为止吧。”

熟悉而阴恻恻的嗓音在政贤耳边响起，他猛地睁开眼，转头看去。

“李政秀。连你也来添乱——”

在中咬牙切齿地瞪着不知何时出现在政贤身边、正揽着政贤脖子往后拽的政秀。政贤惊讶地看着眼前这一幕，直到看见空中飘飘扬扬落下的白色棉絮，以及政秀另一只手里拎着的（或者说曾经是）枕头，这才弄明白发生了什么。
很显然，就在在中拳头落下的千钧一发之际，政秀介入其中，一把将政贤往后拉，同时用枕头硬生生挡下了在中这盛怒的一击。
看着刚才还阴惨惨地笑着满嘴“大义”的家伙，此刻依旧挂着那令人发毛的微笑、用极其流畅的语调说话，政贤感到无比错愕。没挨揍固然是万幸，但他根本猜不透这个三哥脑子里到底在想什么。跟政珉的脑回路清奇不同，他这个三哥，简直就是活在另一个次元的生物。

“家和万事兴，家庭和睦，万事才能顺遂。兄弟之间相亲相爱都来不及，居然对这么小的弟弟挥拳相向。这太不像话了，哥。”
“……”

在中死死盯着半路杀出来的老三，沉默了许久，终于短促地叹了口气，烦躁地扒拉了一下头发。政贤呆呆地望着政秀，政秀则微笑着拍了拍政贤的肩膀。极具“兄长风范”地安抚完弟弟后，政秀随手将那破烂不堪的枕头扔进客厅。

“另外，我觉得哥你现在更需要冷静一下。等你情绪平复了，我们再来理性地探讨问题。”
“我现在理智得不能再理智了，政秀。”
“被瞬间的愤怒支配，对自己最疼爱的可爱老幺痛下杀手，这算哪门子理性的行为？”

也许在这家里的食物链顶端，三哥才是镇压大哥的存在吧？看着把平时凶神恶煞的大哥怼得哑口无言的政秀，政贤真心实意地在心里啧啧称奇。这个还在念高二的三哥，虽然平时对他学习成绩漠不关心，但这口才，怕不是语文次次考满分吧？
被戳中软肋的在中恶狠狠地瞪着政秀，却也无法反驳，只能闭嘴。政秀冲着他，再次露出那抹招牌式的阴恻恻的笑容。

“不管是抓着政珉哥的头发把他拖回来，还是把他打个半死再拽回来，我都觉得大哥你现在很有必要亲自走一趟，去和那个叫俊锡的人见一面，说不定会有意想不到的收获哦。不，或许这简直是一种‘启示’呢。所以，别再把无名火撒在说实话的乖弟弟身上了，赶紧去吧。”
“他那是在说实话吗？！”

在中咬牙反驳，政秀却只是用笑容作为回应。

“人心，看似坚不可摧，实则脆弱不堪；既容易武装，也容易动摇。明明真相近在咫尺，却不敢直面，只能像无头苍蝇般在外围打转。哥，你的内心，远比你自己以为的还要软弱。而软弱的人，往往容易变得自私。为了避免因为你的一己私欲，在二哥的心上留下终生难以磨灭的伤疤，我衷心希望哥你能做出明智的抉择。好了，量力而行，赶紧去吧。”

政秀像个坐在街边摆摊算命的半仙一样，神神叨叨地吟诵完这番话，还对着在中开心地挥了挥手。虽然听着有些刺耳，但这番云山雾罩的话实在让人摸不着头脑，在中皱起眉头，狠狠地瞪了政秀一眼。

“你小子，给我改改你这神棍的说话方式。”
“啊，还有，我们全家都是真心爱着大哥的，所以请你以后绝对不要再犯对弟弟挥拳相向这种大错哦。”
“……就你小子嘴贫。”

面对政秀这番“真情实感”的进言，在中虽然还皱着眉，但语气明显缓和了不少——或许只是单纯被政秀这番莫名其妙的话弄得精神有些虚脱了。他随口嘟囔了一句，便重重地甩上玄关的门，头也不回地走了。
看着大哥那与刚才暴怒时截然不同的态度，政贤惊得目瞪口呆，望向政秀的眼神里甚至闪过了一丝崇拜的光芒。原本拍着政贤肩膀的手顺势移到了他的头上，政秀随手揉了揉政贤那一头刺挠的短发。

“放心吧，在中哥不会做出让我们担心的那种错误选择的。”
“会吗……”

听着政秀微笑着说出的话，政贤像叹息般低声回应。随后，政贤看着空气中飘飘扬扬、最终落在玄关地砖上的那一小团棉絮，仿佛突然想起了什么，猛地用充满怨念的眼神怒视着政秀。

“……等等。你既然有这本事，怎么不早点出来拦着他啊——政秀哥！”
“拳头我能挡，但飞过来的棒球棍我可挡不住啊，政贤。”

所以说，你明明知道大哥刚才气得连棒球棍都想动用了，还把我一个人扔在这儿自己跑回房间躲起来了是吧？！政贤在心里憋屈地咆哮着。但政秀只是发出“啧啧啧”的怪笑，收回揉着政贤脑袋的手，像个幽灵般悄无声息地溜回了自己的房间。
‘到底——为什么你们一个个嘴上喊着可爱的老幺、亲爱的弟弟，却从来不拿出点实际行动来疼我啊！！’
深感世态炎凉的政贤，在心里悲愤地呐喊着，垂头丧气地耷拉下了脑袋。

***

——*我会死给你的。金在中——我做鬼也不会放过你，我会一直恨你，一直恨你——！*

面对着那双布满血丝的通红眼眸，看着那原本美丽的长发凌乱不堪地披散着，看着她将锋利的刀尖抵上自己白皙的手腕，看着深爱的人近乎疯狂地绝望嘶吼……那个时候，自己是怎么回答的来着？
面对着那个下巴上挂着凄楚到近乎透明的泪水、痛不欲生的人，自己是怎么回答的来着？

——*是“我会死给你看”，而不是“我要杀了你”吗？看来你选错筹码了啊，金胜熙。你以为你用死来威胁我，我就会苦苦哀求你活下来、求你留在我身边吗？*

啊啊，没错。
强忍着随时都会决堤的眼泪，用自己都无法控制的、冰冷到极点的表情和语调，给出那样绝情的回答。视线死死地盯着那泛着银光的利刃尖端，心想只要她的刀尖稍一刺入那白皙的手腕，自己就立刻抱起她冲向医院。
被她眼中流下的泪水强行冰封的心，在那一刻，一片片地碎裂崩塌。
如果在那个自己曾经握过、吻过无数次的纤细手腕上流出红色的鲜血，那自己这颗支离破碎的心，也一定会流出同样殷红的鲜血吧。那是一种近乎本能的直觉。但正因为她最终没有刺下去，自己才得以熬过那场劫难。

——*你怎么能……你怎么能这么对我？为什么？*

那从布满血丝的眼中流出的清澈泪水，当时在他看来，仿佛带着猩红的血色，那是一种可怕的幻觉。

——*我父母去世了。你也知道的。……小孩子过家家的游戏，到此为止了。*

我不想让你跟着我受苦。这种烂摊子，我一个人收拾就够了。像你这样年轻、美丽又纯洁的人，怎么能跟我这种在父母流着血走向死亡时、还借口“叛逆”在外面酗酒打架的人渣扯上关系？
我们，根本不是一个世界的人。

在中在车内的烟灰缸里碾灭了烟头，将那段并不愉快的回忆一并从脑海中抹去。
从那以后，他再也没有为自己的选择后悔过。虽然偶尔会在半夜因为那些模糊的记忆哭醒，虽然也曾因为那令人发疯的思念而酗酒到差点急性酒精中毒，但他从未后悔过。
相反，在因为父母遗产问题与亲戚们打官司时，在为了赚钱重新弹起钢琴、拒绝了人生中第一次留学邀请时，在为了获得一份稳定的教师工作、拖着疲惫的身体熬夜拼命学习教育学时，他反而庆幸自己是孤身一人。因为她是比自己大的学姐，在中希望她能在年纪更大、更依赖自己之前，在与一无所有的自己同甘共苦之前离开，去遇到更好的人，过上不用吃苦的安稳日子。所以，在经历那段仿佛在无尽黑暗中摸索的恐怖时期时，看到事情如自己所愿地发展，他由衷地感到了庆幸。
——哪怕代价是，他必须抱着那些伴随着她的眼泪一同碎裂的冰冷心碎残片，孤独地活下去。
听说那位曾经是自己直系学姐的她，后来去了维也纳留学，作为一名钢琴家过上了最辉煌的人生。他还听说，她嫁给了一位在美国经营公司的社长，生活有了坚实的后盾。
真是太好了。
他是打心底里这么觉得的。至于他自己——他早就做好了孤独终老的觉悟。

“……连我自己都管不好自己，又怎么可能跟别人一起生活。”

在中确认绿灯亮起，一脚踩下油门，嘴角扯出一抹自嘲的苦笑，低声呢喃道。

那个连他的心都一并带走的女人，是他交往过的众多女人中，唯一真正爱过的一个。
正如某人所说，那是他唯一一个“因为太想拥有，甚至生出想杀了她的杀意”的人。

***

将车停在这栋位于大峙洞、从外面看就价值不菲的高档单身公寓的地下停车场后，在中忍不住啧啧咋舌。最近这是怎么了，走什么财阀少爷桃花运了吗？怎么继那个叫允浩的家伙之后，这个吵着喜欢政珉的混小子也是个有钱人？是这个世界的有钱人太多了，还是李家人命里就该跟有钱人纠缠不清？要是政珉是个女孩，那小子喜欢，那倒霉的俊锡也愿意，两人情投意合，干脆顺水推舟把人嫁过去得了，那简直再好不过。可天不遂人愿，父母给这个二弟生的性别，偏偏和那张脸完全不符——是个身体和精神都健全得不能再健全的带把儿的小子。作为大哥，为了不让这个自己含辛茹苦拉扯大的弟弟日后掉眼泪，他必须提前把这孽缘的苗头掐死在摇篮里。
在这个连男女异性恋都未必能得到幸福的世道，两个男人相爱又怎么可能获得幸福？
仅凭“爱”这种虚无缥缈的感情，是根本无法抵御现实的残酷的。这是在中一直以来的信条。
在中下了车，叼着烟朝宽敞停车场尽头的电梯走去。明明空着的停车位多得是，自己却偏偏把车停在了离电梯最远的对角线角落，意识到自己还要走好长一段路，在中叼着烟忍不住抱怨起来。
区区一个单身公寓，停车场建这么大干嘛？
好不容易走到电梯前，在中只觉得额头上的青筋都要爆开了。从为了跟政贤那小子干架差点气得失去理智，到在偌大的停车场里把车停在离电梯最远的角落，今天这倒霉催的运气似乎是铁了心要跟他作对到底。眼前这扇闪烁着炫目银光的地下停车场电梯门上，赫然贴着一张小纸条，上面简明扼要地写着两个大字：“故障”。
他掏出那张皱巴巴的便签纸，确认了一下政珉报的地址：8楼。还没见到那个叫俊锡的混蛋，在中的后脑勺就已经开始隐隐作痛了。

——*不管是抓着政珉哥的头发把他拖回来，还是把他打个半死再拽回来，我都觉得大哥你现在很有必要亲自走一趟，去和那个叫俊锡的人见一面，说不定会有意想不到的收获哦。不，或许这简直是一种‘启示’呢——*

在中自认记性不算太好，但出门前政秀那番似笑非笑的诡异长篇大论，他却连个标点符号都没漏掉，原封不动地在脑子里回放了一遍。他咬牙切齿地把这笔账算在了无辜的政秀头上。这算哪门子的“意想不到的收获”？！这分明是想让因为过劳才出院三天的大哥，爬楼梯爬到当场暴毙吧？！明明是自己甩开拼命阻拦的政贤硬要跑来的，在中却毫不讲理地把怨气全撒在政秀身上，一边在心里咒骂，一边认命地开始爬楼梯。

“您没事吧？”
“抱歉，我——一点都不好。”

明明出院时医生千叮咛万嘱咐要“绝对静养”，可出院还不到24小时，自己就干了这种不是下楼而是徒步爬上8楼的重体力活。在中脸色惨白如纸，捂着晕眩的脑袋，皱着眉没好气地回了一句。俊锡看着满头大汗、仿佛随时会昏倒的在中，眼中闪过一丝担忧。这时，政珉急忙端来一杯冷水，在中用几乎听不见的微弱声音咕哝了一句“谢了”，接过水杯一饮而尽。
看着在中豪迈地将水一饮而尽，政珉和俊锡皆是满脸心疼。

“哎……看来我也是老了。”
“……;;哥你还年轻着呢……”

看着在中喝完水后脸色稍微缓和了些，政珉一边接过空杯子一边安慰道。俊锡看着这位刚进门时面如死灰的哥哥，又看了看这兄弟俩充满“温情”（？）的对话，忍不住低声轻笑了起来。

“……你一个人住？”

作为单身公寓来说——而且还是在这寸土寸金的江南大峙洞——这间公寓的面积大得有些离谱，而且打扫得一尘不染。在中环顾四周，一屁股陷进了那张一看就价值不菲、舒适度极高的单人真皮沙发里，抬眼看向俊锡。听说他还是个高中生，一个人住这种地方，还能布置得这么有品位，看来这位少爷的财力不容小觑。

“暂且算是吧。”

俊锡依然挂着初见时那种人畜无害的招牌微笑，温文尔雅地回答道。在中听到这个模棱两可的回答，挑起了一侧的眉毛。

“一个人住就一个人住，‘暂且算是’是什么意思？”
“我的意思是，虽然现在暂时是一个人住，但很快就会搬回本家了。只是随口一答，您倒是挺敏锐的。”

又没找你要钱，你装什么深沉。在中在心里暗自腹诽了一句。

“啊啊——我本来打算抓住政珉那小子直接拽回家的，可惜遇到了点意料之外的阻碍，暂时是没那个力气了。我先稍微眯一会儿。”

在别人家——而且还是自己极度反感的、政珉现任交往对象的家里，在中满脸理直气壮地摆了摆手，说完便直接闭上了眼睛。刚出院没多久的人，大老远开车跑过来，又一口气爬了8楼，累成这样也是理所当然的。政珉心里不由得生出几分内疚，撅起嘴，有些局促地挠了挠后脑勺。看着政珉这副可爱的模样，俊锡忍不住“扑哧”一声笑了出来。他一把揽过近在咫尺的政珉的腰，将他拉进自己怀里。大概是因为太累了，在中闭着眼，乌黑的碎发散落在有些苍白的额前。俊锡看了在中一眼，随后凑到政珉耳边，用带着笑意的声音低语道：

“长得真像啊。”
“——嗯？”
“政珉哥，和你哥长得很像。”
“诶——？我还是第一次听到这种说法呢。”

这也难怪。政珉身高刚过170，在男人中算是娇小，皮肤白皙，还有一双黑亮的大眼睛，从哪个角度看都跟“硬汉”沾不上边；而在中却有着超过180的高挑身材，气质锐利得甚至有些冷峻，无论怎么看都是个标准的英俊型男。两人站在一块儿，甚至会让人怀疑到底是不是亲兄弟。至于性格嘛……那更是八竿子打不着，连开玩笑都说不出一句“像”。大哥当年可是混圈子里出了名的狠角色，而政珉在中学时代别说混了，简直就是被孤立到近乎透明的边缘人，这兄弟俩可以说是毫无共同点。
听到俊锡的话，政珉惊讶地瞪大了亮晶晶的黑眼睛，仰头看着俊锡。俊锡则温柔地捧起政珉的脸颊，微笑着在他白皙的额头上印下一个吻。感受着额头传来的温热触感，政珉的脸瞬间羞得通红，慌乱地抓住俊锡的手臂想要挣脱。就在这时——
一道低沉阴冷的嗓音，打断了两人。

“你们俩，现在立刻给我保持一米以上的安全距离。”

老子刚闭上眼想歇会儿，你们这两个小兔崽子就在这儿弄出这种不堪入耳的黏糊动静？在中冷冷地瞪着他们发出了警告。面对大哥那仿佛能结出冰碴子的视线，政珉吓得脖子都红了，触电般猛地从俊锡怀里弹开。反观俊锡，却是一脸惋惜地看着怀中空落落的位置。见两人拉开了距离，在中这才满意地发出一声类似老头子般的闷哼，撑着单人沙发站了起来。
本来因为太累，打算稍微眯一会儿恢复点体力再把政珉拖回家的，结果这俩不知死活的男孩子——其中一个还是自己亲弟弟——居然当着他的面黏黏糊糊地接吻。这画面太“美”，在中的疲惫感瞬间被“吓”得烟消云散。……当然，这只是精神层面上的，他的身体依然累得要命。但与其继续留在这里看这俩人辣眼睛，他宁愿拼着这把老骨头，今天无论如何也要把政珉给拖回去。

“收拾东西，李政珉。趁我还没揪着你的头发把你拖走之前。”

在中面无表情、用轻描淡写的语气，吐出了最令人毛骨悚然的威胁。政珉瞪大眼睛，惊恐地看着在中。果然来了——

“诶——哥——呜呜呜;;”
“哭也没用。赶紧收拾。还是说你根本就没带什么能收拾的行李？”

政珉留着一头对男人来说偏长的、能盖住耳朵的棕色头发。在中面无表情地盯着那颗小脑袋，似乎在认真计算从哪个角度揪头发拖起来最顺手、最具威慑力。政珉只能使出他的杀手锏——眨巴着那双水汪汪的黑眼睛，可怜巴巴地仰望着冷酷无情的大哥。

“政珉哥，是不会跟您走的。”

就像当初在中对允浩那样，俊锡用坚定不移的语气宣告道。在中早就料到这小子会跳出来碍事，烦躁地皱起眉头，不耐烦地抓了抓后脑勺。他连看都没看俊锡一眼，用同样不容置喙的强硬口吻怼了回去。

“我不听未成年人放屁。”
“是吗？不管您听不听，您都带不走我这宛如小小云雀般的政珉哥。”

在中看着政珉的脸，那一瞬间，他严重怀疑自己的耳朵是不是出了什么毛病。这声音确实是今天第一次听到的、那个所谓的亲弟弟男朋友的混账东西的声音没错，但这台词的耻度，实在不是正常人能在清醒状态下消化得了的。

“……你刚才说什么？”
“我说，您带不走我这宛如小小云雀般、能用天使般微笑治愈我受伤灵魂的政珉哥。”

在中露出一副“这他妈简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了”的表情，难以置信地转头看向俊锡。只见那个有着一双紧抿的薄唇、脸庞尚显稚嫩的少年，正用一种无比认真的、甚至带着点挑衅意味的眼神看着自己。在中被这滑稽的一幕搞得有些无语，眼神都有些涣散了。他转过头，看向自己那个被形容为“这神经病的专属云雀”、“能用天使般微笑治愈这神经病灵魂”的亲弟弟。
此刻，政珉正感动得双眼放光，跟在中一样盯着俊锡。察觉到在中的视线，政珉猛地转过头对上在中的目光，随后像是突然意识到了什么，白皙的脸颊瞬间涨得通红，猛地低下了头。看着连白皙的后颈都红透了的弟弟，在中忍不住发出了一声嗤笑。
还真是绝配啊。两个神经病凑一堆了。
带着一种“今天算是开了眼了”的心情，在中咂了咂嘴，将手放在了那个连皮肤都泛着红晕的弟弟头上。

“这个笑得像天使一样的蠢货，是我一把屎一把尿拉扯大的亲弟弟。我辛辛苦苦养大的天使，我想带走就带走，轮得到你来多管闲事？”
“政珉哥，是凭借他自由的意志选择了我。为了能在这个污浊的世界里，遇到我并绽放出最美的花朵，他紧紧抱着自己那颗柔嫩的花蕾，保持着纯洁的心灵度过了二十多年的人生。而现在，他选择了让我来摘取这朵花。拥有着与政珉哥极其相似、如黑宝石般璀璨双眸的大哥，非常感谢您这么多年来代替我照顾政珉哥。但是，您今天无论如何也带不走他。”

……完全不想接话。
在中感觉自己含辛茹苦、付出血汗培养弟弟的这番心意，在这小子嘴里，居然变成了是为了让他俩相遇而存在的铺垫？面对这个比郑允浩还要疯批的神经病，在中一句话都不想多说了。如果说政秀是东方玄学派的疯批，那这小子绝对是西方浪漫派的神经病。在中心里深刻地体会到了什么叫“被精神攻击KO的疲惫与凄惨”，干脆识相地闭上了嘴。
他只是加重了放在政珉头上的手部力道，凑近那个脑回路至少比眼前这疯子稍微正常一点的弟弟耳边，压低声音咬牙切齿地说道：

“你跟别的什么混蛋搞在一起我都能睁一只眼闭一只眼，但拜托你，唯独这个神经病，你离他远点行不行？政珉啊。”
“……;;;;;”

政珉羞得满脸通红，把头埋得更低了。

“我不要别人，哥。只要有俊锡在就够了……”

这小子也被传染了吗？！在中几乎是下意识地这么想着，放在政珉头顶的手指猛地收紧。在中的手很大，几乎能包住政珉整个小脑袋。随着指尖的用力，政珉疼得倒吸一口凉气，皱着眉抓住了在中的手腕。“哎哟哟——”政珉发出一声夸张的惨叫，身体扭成了麻花。

“李、政、玟。你今天是存心想看着你哥死在这里是不是？我本来就已经累得要死要活了，还得站在这里遭受这种精神污染？！”
“所、所以说哥你自己回去嘛——我、我反正是不回去的——”

好家伙。
看来今天真的是倒霉透顶了，这群自己养了快五年的兔崽子们，居然一个接一个地造反。不仅是政贤，现在连这个一直被自己护在羽翼下、当成傻白甜宠着长大的老二也敢反抗他了。一种强烈的背叛感让在中心头一酸，嘴角勾起一抹苦涩的笑意。然而与这份苦涩相反，他那只深陷在政珉发丝间、死死按着他头皮的手，力道却越来越重。
政珉发出近乎杀猪般的惨叫，拼命挣扎着想要逃离在中的魔爪。他那双白皙的手死死抠住在中的小臂，试图掰开那铁钳般的束缚，却只是徒劳无功。在中结实的手臂纹丝不动。面对俊锡那些油腻到令人发指的恶心台词，在中的精神和肉体都已经到了崩溃的边缘，他现在唯一的念头，就是保持这个姿势，硬生生把政珉给拖回家。

“呼——到此、为止吧。”

所以，当中抓住政珉脑袋的手突然失去力道时，那绝对不是出于他本人的意愿。手指的脱力，完全是人类神经遭到突袭时的本能反应；而在惊恐地瞪大双眼、本能地后退一步的同时，反手一记重拳挥向那个不知何时悄无声息地靠近、并用滚烫的手掌死死钳住自己手腕的家伙，这也是在中作为一个几乎从未在打架中输过的狠角色，所作出的最纯粹的战斗本能。
……长话短说就是，看到自己的“小小云雀”[呕]在那位双眸如黑曜石般闪耀的“黑玫瑰”（……）哥哥的手中痛苦挣扎，俊锡心疼不已，于是悄然凑近在中，在他那看起来非常敏感的耳畔轻吹了一口气，低声说出那句话的同时，一把抓住了在中按着政珉脑袋的手臂。
那顺着脊梁骨一路窜上来的恶寒和鸡皮疙瘩，让在中大脑一片空白，条件反射地朝着那股气息的来源，狠狠挥出了一记势大力沉的铁拳。
——砰！
允浩挨了打还能站稳，但俊锡不知是没防备还是本身就是个弱鸡，伴随着“哐当”一声巨响，重重地摔在了地板上。

“啊啊啊啊——！俊、俊锡啊！！”
“……嘶，糟了。”

眼看俊锡被一拳撂倒，政珉发出一声撕心裂肺的尖叫扑了过去。在中心里暗叫一声不好，啧了下舌。这一拳结结实实地砸在了俊锡的侧脸上。挥出去的拳头甚至还停留在半空中没来得及收回，在中皱着眉头看着挣扎着爬起身的俊锡，又看了看一瞬间泪如雨下的政珉，眼神有些发直。

“哥——你太过分了呜呜呜！！！再怎么样你也不能打人啊！！”

——都说了我不是故意的，那是条件反射好吗！
在中在心里疯狂冒冷汗，拼命找借口，但话到嘴边却怎么也说不出口。还没等他解释半句，政珉已经死死抱住俊锡的肩膀，发出“哇啊啊啊”的震天痛哭声。俊锡虽然被打得不轻，但似乎没受什么严重的内伤，他慢慢直起身子，用一种感动到无以复加的眼神看着趴在自己怀里嚎啕大哭的政珉，紧紧回抱住他。

“我没事，哥。别哭了，别哭了，乖。”
“哇啊啊啊啊——俊锡啊啊啊啊啊……”

事情发展到这步田地，在中一开始那点微弱的内疚感瞬间荡然无存，理智再次冷却结冰。本来嘛，你要我停手直接说一声不就行了？非要在正常人耳朵边吹气搞这种恶心人的“精神攻击2.0”干嘛？我本来就累得半死，神经敏感也是情有可原，条件反射挥了一拳而已，至于搞得像死了人一样在这哭天抢地吗？再说了，挨打的那个不也跟没事人一样站起来了吗。看着政珉把脸埋在俊锡怀里哭得一抽一抽的，在中心头火起，双手死死攥成了拳头。
不知道的还以为我当场杀人了呢。
——如果事情到此为止，在中或许咬咬牙，自己把这口窝囊气咽下去也就算了。可偏偏那个把俊锡衬衫都哭湿了的政珉，突然止住了哭声，转头对着大哥怒目而视。活了二十多年，在中还是第一次看到这个性格温顺到近乎缺根弦、甚至有些傻里傻气的二弟，竟然会对着自己瞪大眼睛，将浑身的愤怒如此直白地宣泄出来。在那一瞬间，在中甚至觉得荒谬到了极点，错愕地张开了嘴，半眯起了眼睛。

“哥，哥你……”

对气氛变化极其敏感的俊锡立刻察觉到了危险的降临，慌忙抓住政珉的肩膀试图安抚。但李家那股刻在骨子里的叛逆血液显然也在政珉体内流淌，怒火中烧的政珉根本不理会俊锡的劝阻，顶着那双还挂着泪珠的眼睛，死死瞪着在中。看着那双平时温顺的大眼睛此刻满含怨恨地盯着自己，在中强压下想笑的冲动，微微扬起下巴，居高临下地俯视着政珉。出于多年打架养成的习惯，一旦有人用这种眼神挑衅，他绝对会第一时间用气场压制回去。

“你现在，是在瞪你大哥吗？”

因为刚出院还有些沙哑的嗓音刻意压低，透着一股不怒自威的肃杀之气。这低沉的呵斥声在安静的公寓里回荡，连作为旁观者的俊锡都感到背脊一凉。但今天这几个弟弟仿佛是提前商量好了一样，继早上的政贤之后，下午的政珉也毫不示弱地迎着在中的死亡凝视，歇斯底里地吼了回去。天下无敌的李政珉——这一刻，他终于证明了自己身上流淌着与在中、政秀、政贤一脉相承的李家狂暴血液。

“我最讨厌哥哥了！！”
“讨厌又怎样——我就是死，也绝不能眼睁睁看着我弟弟变成同性恋。你想从户口本上滚出去吗，李政珉？”

面对这个自己娇生惯养长大的弟弟脱口而出的“讨厌”，在中连眼睛都没眨一下，冷酷无情地怼了回去。政珉虽然抱着破釜沉舟的决心顶撞了他，但面对大哥面无表情的反击，以及那句作为一家之长最具杀伤力的“赶出家门”的威胁，他眼眶里蓄满的泪水再次决堤而下。

“哥你算什么，你凭什么阻挠我和俊锡！我们是真心相爱的！”
“我一直以为你只是有点傻，现在看来你根本就是没脑子吧？李政珉。我早就说过了，光靠那种东西是远远不够的。就凭一句轻飘飘的‘喜欢’，你就想踏上一条无法回头的绝路吗？你是拉小提琴的——你是搞古典音乐的。那个圈子对私生活的要求有多苛刻，你心里没点数吗？！”
“我知道——就算知道，我也能扛下来！不就是被别人指指点点吗？！哥你为什么总是只按自己的想法来，非要把所有的可能性都掐死在摇篮里？你每次都这样！我最讨厌你这点！！”

看着政珉一边泪流满面地紧紧抱着俊锡，一边歇斯底里地冲自己咆哮，在中忍不住发出一声冷笑。
不掐死在摇篮里，难道等它长成参天大树吗？
感情投入得越深，日后受到的伤害就会越致命。
从一开始就不要付出感情，才是避免受伤的最佳防线。虽然他也知道这种想法极度自私，但他真的不想再经历一次那种撕心裂肺的痛了。而且，眼睁睁看着自己的弟弟重蹈自己的覆辙，这比杀了他还要让他难以忍受。

“在中哥，您真是越看越像一朵孤傲的带刺玫瑰啊。”

你快给我闭嘴吧！！！求你了！！
看着这把正经气氛砸得稀碎的混蛋，在中在心里咆哮，狠狠地瞪了他一眼。俊锡一手轻柔地护住政珉埋在自己胸口的小脑袋，一边冲在中绽放出一个油腻的微笑。这笑容本来倒是不显得油腻，但在听完那番恶心扒拉的台词后，在中只觉得那笑容都快滴出油来了。
而且……什么玩意儿？一·朵·玫·瑰？
对着一个身高超过180的健壮男人说什么？一朵玫瑰？！这混蛋的脑回路，他是真的理解不了。

“就像一朵为了自我保护而长满尖刺、在广阔花海中显得无比高贵、性感得让人无法移开视线的暗红黑玫瑰般的哥哥。”
“……什么东西。”

面对这种神仙都听不懂的疯话，在中一时间竟然接不上话。同时，他心里涌起一股强烈的冲动，想把那张油光水滑、笑得像个白痴一样的脸狠狠踩在脚下。

“我对自己认定的人，是绝对会负责到底的。既然政珉哥像纯洁的天使一样降落在我的手中，我就有自信，绝不会让这个小天使受一点点伤。”
“……光凭自信就能做到吗？”

在中一边冷冷地质问，一边忍不住想，要是拿个打火机凑到这家伙头上，会不会“滋啦”一声被他脑袋里的油点着？俊锡那双黑亮的眼睛里闪烁着仿佛能放光的自信，理直气壮地点了点头。

“爱！！看来哥哥您并不相信这个伟大的词汇！只有当您体会到那种仅仅是想起对方就心跳加速、仿佛心脏都要停止跳动的激动，体会到那种能赋予人直面世间一切风浪的无上勇气、如同神迹般不可思议的爱意时——您就会明白了！这是世界的祝福，是神赐的礼物——”
“行了。闭嘴，我不想听。”

在中做梦都没想到，这世上竟然有人光靠一张嘴就能把人累成这样。他冷声打断了俊锡的长篇大论，感到一阵头痛欲裂，用拇指和食指用力按压着太阳穴。
……再看看自己那个抱着这种疯子哭得梨花带雨的亲弟弟，在中无力地叹了口气。

“李政珉——你真的不后悔？”
“我难道会像哥你一样吗？”

你小子是不是找抽啊？看着政珉仿佛豁出去一般、用看仇人似的恶毒眼神瞪着自己，在中在心里暗骂。什么前途，什么防患于未然，拉倒吧！一个非他不嫁，一个非他不娶，俩大男人在这儿卿卿我我地演苦情戏，看得在中是一点脾气都没了。他要是再发飙硬把这俩人拆散，这俩货指不定能当场上演一出男男版的《罗密欧与朱丽叶》。光是脑补一下这俩大男人扒在高级公寓窗户上殉情的画面，在中就觉得生不如死。算了，随他去吧。

“既然你已经下定决心了——那随你便吧。能做的我已经都做了。”
“哎——？！”

似乎没料到大哥会突然松口，政珉发出一声惊呼。

“果然，您不仅外表美丽，连内心也如此深明大义、温柔体贴——”
“我刚才让你闭嘴你没听见是吧？找死吗？”

对又一次见缝插针开口的俊锡，在中毫不留情地回敬道。
他努力说服自己往好处想：只要自己弟弟跟这个像社会公害一样的油腻男绑死在一起，说不定能拯救其他无辜群众免受这种精神污染，这也算是为全人类做出了巨大贡献吧？

“哥——哥——果然我最爱哥了呜呜呜！”
“行了，别粘着我。”

政珉立刻从俊锡怀里弹出来，像块牛皮糖一样抱住在中的大腿。在中冷漠地把他甩开，转身准备离开。他真是一秒钟都不想在这儿多待了。
他算是看透了，这帮年轻的小兔崽子，简直让人烦透了。

“不过丑话说在前面——你要是被那小子传染了，敢跑回家说那种油腻的话，当天我就把你从户口本上除名！”
“哥——”

听着政珉带着哭腔的呼唤，在中只觉得头疼欲裂，干脆闭上了眼睛。

***

【Category：公告/连载/短篇/完结/预告片】
【Guramax (2003-04-09 00:00:19, Hit : 1453, Vote : 3)】
【The Five hundred million -07】

曾经闹得满城风雨的弥道高中与岭南高中之间的争斗，不知从哪天起，仿佛人间蒸发了一般，销声匿迹了。有人说是因为郑允浩下了战书，也有人传言弥道高中的地盘已经被岭南高中吞并了。各种传闻在道上混的圈子里传得沸沸扬扬。但暂且抛开那个连身份都没查明的岭南老大不谈，就连那个被视为弥道高中无敌神话化身的郑允浩，这段时间也是毫无动静，每天规规矩矩地上学放学。因此，除了满天飞的谣言外，并没有发生任何引人注目的实质性冲突，时间就这样一天天过去了。唯独“郑允浩隐退”以及“弥道高中老大换届”的传闻越传越真，引得弥道势力范围内的所有校内组织都在暗中关注。可这些终究也只是传闻，郑允浩依然稳坐在老大的位置上，平静地度日。平静得……仿佛随时会悄无声息地消失一般。

而弥道高中与岭南高中将爆发大规模血战的传闻开始疯狂蔓延的那一天，距离传言中定下的决战日，仅仅只剩三天了。

“最近郑允浩怎么这么安分？”
“……这您干嘛来问我？”

面对平时根本没什么交集、却突然在下课回教务处的路上凑过来套近乎的教导主任，在中停下脚步看了他一眼，反问道。
自从允浩闹出那出“给我两个星期时间”的戏码后，就彻底失踪了。这半个月来，他既没去过教务处，也没去过音乐室。高三本来就没有音乐课，再加上高考在即，为了给学生营造安静的学习环境，高三教务处被单独隔离在了高三专属教学楼的最底层，平时根本没几个学生会去。
可是，以前那家伙可是阴魂不散地在学校里缠着自己啊。现在这连续好几天连个影子都见不到的生活，让在中深切地体会到：作为一个活动范围仅限于办公室和高三教室的新晋教师，想在学校里跟某个特定学生“偶遇”，简直难如登天。
这反倒让他意识到，那家伙以前到底有多卖力地在跟踪自己。
至于为什么意识到这一点后心里会感到一丝苦涩，他自己也说不清楚。

“哎哟——金老师你跟允浩平时走得不是挺近的嘛。听说你还跟那小子单挑过？”

看着教导主任嬉皮笑脸的样子，在中原本就跌落谷底的心情，瞬间穿透地心。至于为什么心情差——或者说，他其实心知肚明，全怪那个自己当眼珠子一样疼大、结果却欢天喜地跳进同性恋火坑的二弟！在中面无表情地盯着提起了他不愉快记忆的教导主任看了一会儿，一言不发地撞开挡路的教导主任的肩膀，径直走了过去。

“哎，金老师——”
“我可不记得我跟那个小兔——不，跟郑允浩有什么‘走得近’的交情。”

在中强压下差点爆出口的粗话，转身冲着抓住自己肩膀的教导主任露出了一个皮笑肉不笑的笑容。虽然脸上挂着和平时一样温和的笑，但那笑容背后的杀气，教导主任怎么可能察觉不到。他疑惑地歪了歪头。

“干嘛这么像只刺猬似的？”
“什么？”
“你现在这副样子，活像只受了惊吓冲人龇牙的幼虎啊，金老师。”

哈？受惊的幼虎？
在中觉得荒谬到了极点，冷嗤了一声，转身回到自己的座位上坐下。教导主任似乎闲得很，像跟屁虫一样跟了过来，双手撑在在中的办公桌上，探着身子，死死盯着正在整理书本的在中的侧脸。周围的老师见状，纷纷将目光投向了这边。

“您到底想干嘛？您想从我这儿套出什么话？”

本来想装作没看见，但周围的视线实在太扎人，在中无奈地叹了口气，抬头看向教导主任。这个掌管着“不良名校”弥道高中教导处长达十二年之久、表面看起来只是个和善中年大叔的男人，咧嘴笑了。

“我就是想知道，金老师你清不清楚，郑允浩那小子最近突然这么安分，葫芦里到底卖的什么药？”
“我不知道。”

在中回答得斩钉截铁，随即将视线转回书本上。虽然他确实知道距离允浩所说的“与岭南最后一次决战”的日子没剩几天了，但他压根没打算把这种私人情报透露给教导主任。小孩子打架就让小孩子自己解决。他既没兴趣去打小报告，更不想再跟郑允浩扯上任何关系。不管是刻意安排，还是意外的“偶遇”。

“哎呀——金老师，我在这行可是干了十二年了。”
“所以呢？”
“金老师你可能不太清楚，像郑允浩这种刺头学生，跟他们接触得多了，他们骨子里是什么样的人，我一眼就能看穿。说实话，金老师，你跟郑允浩根本就是同类人吧。”

砰——！
一直努力想在学校里保持低调、避免惹人注目的在中，在听到教导主任这句压死骆驼的最后一根稻草时，终于忍无可忍了。他把书重重地摔在桌子上，发出了一声震彻整个教务处的巨响。
郑允浩也曾对他说过同样的话。说他们是同类人。可为什么连这个什么都不懂的教导主任也要这么说？！一股无名火瞬间直冲脑门，在中猛地抬起头，恶狠狠地瞪着被吓了一跳的教导主任。
原本还有些嘈杂的教务处，瞬间像被泼了盆冷水般，死一般寂静。

“张老师，您说谁跟郑允浩是同类？”
“哎哟——金老师，脾气还不小嘛。”
“我请您把话说清楚，谁跟郑允浩是同类？”

在中压低了嗓音，语气中透出令人不寒而栗的威压感，再次向立刻换上一副笑脸的教导主任逼问。看着反应如此剧烈的在中，教导主任挑了挑眉，耸了耸肩。

“我说金老师你啊——我又不是故意找茬，你先把那皱得能夹死苍蝇的眉头松开行不行？”
“您把我跟那个最烂的混蛋归为同类，这还不叫找茬？”
“……你要是觉得不高兴，那我道歉。”

看着教导主任顺从地举起双手表示投降并道歉，在中冷冷地盯了他一会儿，最终还是移开了视线。本来在学校里一直尽量克制自己的脾气的，这要是闹大了，搞不好又要被校长穿小鞋。想到这，在中烦躁地皱着眉，重重地叹了口气。

“话虽这么说，但你这反应也太敏感了吧，真让人意外——”

听到教导主任在一旁的嘟囔，在中的眼神瞬间又锐利了起来。

“金老师，允浩那孩子，你仔细了解一下就会发现，他其实是个不错的家伙。我真没想到你居然会用‘最烂’来形容他。允浩那小子——要不是摊上那么个爹，凭他的条件，绝对能成大器。不对，也不能这么说，这种在道上混出名堂的小子，一旦洗手不干踏入社会，往往混得比谁都好。他将来到底会怎样，还真不好说啊。”
“那种混蛋，哪里不错了？”
“当然不错。长得一表人才，脑袋也聪明，可惜就是没用在正道上。年纪轻轻的气场也够足。正因为这样，我才更不希望他走歪路。所以金老师，你要是有什么消息，就私下透个风给我吧。”

在中就觉得奇怪，这老狐狸怎么突然跑来套近乎，还一个劲地夸那个混小子，原来狐狸尾巴露在最后面。在中冷冷地盯着他看了一会儿，彻底对那张嬉皮笑脸的脸感到了厌恶。他终于按捺不住，猛地站了起来。比教导主任高出十公分的在中，居高临下地俯视着他。
在中一言不发地盯了他几秒，才缓缓开口。

“您要是这么好奇，就自己去揪着那个了不起的家伙亲自问。我无可奉告。”

说完，无视了教导主任在一旁尴尬地皱着脸大喊着想拉住他的举动，在中径直走出了教务处。

该死，该死，真该死——！！
快步走出教务处，在中一路冲上天台，心里疯狂地咒骂着。他甚至不知道自己到底为什么会气到这种快要爆炸的程度。只觉得心底仿佛有一座火山正在喷发，那种无法自控的狂躁情绪席卷了全身，甚至连指尖都在微微颤抖。他现在只想躲到没人的天台上去。
他不想看到任何人的脸。
积压已久的压力因为找不到宣泄的出口，像灰尘一样越积越厚，最终结成了一个死结，在这一刻轰然引爆。那股冲动在理智做出判断之前就彻底吞噬了他，让他现在恨不得把眼前看到的一切都砸个粉碎。
自从郑允浩那个混蛋出现后，他的人生就没一件事是顺利的！
一开始，那小子仗着有几个臭钱，摆出一副不可一世的嘴脸，说着什么“卖给我吧”之类的混账话来玩弄他；后来甚至强行侵犯了他，把他的人生搅得天翻地覆；最后，居然还用一句“我爱你”给了他致命一击。从那以后，不管是自己的事，还是政珉的事，全都乱成了一锅粥。
身边所有的人，从最近的亲弟弟政贤，到那个连交集都没有的教导主任，全都把郑允浩和自己绑在一起谈论！这让他烦躁到了极点！

——*老师，你和我是一类人。这点我很清楚。*
——*金老师你跟郑允浩根本就是同类人吧。*

哈，同类？简直荒谬到让人抓狂！
难道只要年轻时打过架、混过几天社会，就全都成了“郑允浩一类的人”了？！那个从小锦衣玉食、想要什么就能得到什么的大少爷，凭什么跟为了家庭必须牺牲掉所有才华和爱情的自己相提并论？！
一群什么都不懂的家伙，只会满嘴喷粪！
在中咬牙切齿地想着。
他心里很清楚，教导主任并没有什么恶意，那番话也没有什么深意。可是，那种从心底涌出的、仿佛能将人溺毙的极度不悦，连他自己都无法控制。
一想到那家伙，就恶心得想吐。那个烂透了的混蛋——
这一切，全都是郑允浩那个自以为是的混蛋害的！
自己一直以来拼命压抑、隐藏的感情，如今会如此轻易地被动摇，全都是拜那个混蛋所赐！

可是，他那仿佛是在拼命逃避一般、源源不断涌现的不悦和狂躁情绪，其真正的根源到底是什么，连在中自己也说不清楚。

“妈的！！”

在中猛地推开那扇常年没锁的厚重铁门，力道大得仿佛要将其卸下来。当双脚终于踏上天台的水泥地面时，他狠狠地甩上了门。刺耳的金属摩擦声短暂地刺激着耳膜，随后是一声沉闷的撞击声。在中握着门把手，转身背靠在铁门上，迎着拂过脸颊的冷风，大口大口地喘着粗气。
高考将近，风里已经带上了一丝冬日的凛冽，吹在耳边冷得刺骨。
冰冷的风稍稍冷却了冲上头顶的狂躁，在中渐渐平复了呼吸，顺着铁门缓缓滑坐到地上。半正式的西装外套摩擦着锈迹斑斑的铁门，但他现在已经顾不上这些了。

“该死……”

他真的不想承认。

“你算什么东西。操。像你这种自以为是的混蛋……”

这根本不像他。这根本不是那个随时都能冷酷无情地转身、独自一人抗下所有硬撑下去的金在中。
但他不得不承认，自己对那个混蛋产生的情绪，已经强烈到需要他像个傻子一样不断给自己洗脑“我讨厌他”才能抵御了。看到几乎是自己一手带大的弟弟，为了那个叫俊锡的家伙冲自己大喊大叫、死死抱住对方时，自己心底那一闪而逝的羡慕；听到别人把自己和那小子扯在一起时，自己那种无法抑制的愤怒；
还有，看到那个差点掐死自己的人落泪时，自己心脏传来的那一阵刺痛。

“老师？出什么事了？”

这恐怕就是所谓的“祸不单行”吧。
看着那个此刻最不想见到的人出现在视线里，连叼在嘴里的烟都惊讶地掉在地上，正快步朝自己走来。在中的大脑甚至来不及思考，潜意识里却闪过一个念头：果然就像自己曾经想过的那样，只要看到这张脸，心里怎么也生不出“讨厌”的情绪。接着，他看到允浩的眉头紧紧皱了起来。
允浩发现许久未见的在中，此刻正以一种极其狼狈的姿态瘫坐在地上，不由得皱紧了眉头。
要知道，哪怕是自己做出“强暴”这种最令人发指的禽兽行径后，这个人除了大病一场，依然能维持着表面上的从容。可现在，那双总是带着几分疏离的眼睛，此刻正失神地看着自己，眼底是掩饰不住的极度疲惫。允浩在心里暗骂了一声。伴随着心脏一阵发紧的心疼，他放慢脚步走到在中面前，小心翼翼地单膝跪了下来。
直到允浩将视线与自己齐平，在中依然像个没有灵魂的人偶一般，一动不动地盯着他的脸。

“出什么事了……？”

面对允浩小心翼翼的询问，在中依旧沉默地看着他。过了好半天，在中突然咬紧了牙关。察觉到不对劲的允浩，条件反射般向后退了半个身位。

“你算个什么东西。”

允浩皱起了眉头。又来这套？
曾经因为这句话暴走发狂过的允浩，死死抿紧了嘴唇，看向在中的眼神瞬间冷了下来。所以，当在中突然起身，一把揪住近在咫尺的允浩的衣领，将他强行拽起来时，允浩只是冷冷地盯着他，本能地摆出了防御姿态。眼看着在中另一只手已经高高扬起，朝着自己的脸砸来，允浩毫不躲闪地盯着那只手，直到拳头逼近的一瞬，才猛地偏头躲过，同时一把拍开了在中揪着自己衣领的手。
束缚解除的瞬间，允浩迅速向后拉开距离，摆好架势，朝着在中露出了一个充满战意的冷笑。那张原本面无表情的脸上，此刻却绽放出一抹狂放的笑容。

“真可笑。我凭什么要被你这种人——”

在中瞬间拉近了刚刚才拉开的距离，一条修长的西装裤腿如闪电般朝着允浩的面门横扫过去。允浩抬臂格挡，骨头碰撞的瞬间，发出一阵发麻的震颤。感受到在中这招招致命的攻势，允浩咬紧了牙。虽然不知道这位祖宗今天到底抽的哪门子风，明明打定主意两个星期都不见面的，怎么突然就闯进自己的地盘，二话不说上来就下死手？但不得不承认，这种只要稍一分心就绝对防不住的凌厉攻势，竟然让他感到一种久违的兴奋。他大概是真的被金在中逼疯了吧。
刚挡下一记鞭腿，还没等对方的脚落地，直逼心窝的重拳又接踵而至。力道惊人不说，这速度也绝对是顶级的。允浩迅速侧身闪避，同时暗暗咬牙，看准在中刚才因为动作过大而暴露出破绽的侧腹，准备反击一拳。
然而，就在他的拳头即将触碰到在中侧腹的千钧一发之际，他突然瞥见在中那双微眯的深褐色眼眸里，闪过了一丝动摇。没错，虽然他瞄准的是防御空当，但以在中的速度，完全是有余力躲开的，可他却没有躲！
在中心里暗骂一声“该死”的瞬间，拳头结结实实地砸中了目标。

“你到底发什么疯！！！！！”

伴随着一声闷哼，在中身体一软就要跪倒下去。允浩一把搂住他的腰，气急败坏地大吼。挨了这一记势大力沉的实拳，显然痛得不轻——在中五官都扭曲在了一起，死死揪着允浩胸前的校服外套，顺势滑坐在了地上。剧烈喘息着的在中，和一直搂着他腰的允浩，两人就这么互相依偎着跌坐在了天台的水泥地上。
允浩的一只手紧紧环着在中的腰，在中则死死揪着允浩的衣服。两人维持着近乎拥抱的姿势，瘫坐在地上，谁也没有说话，只剩下粗重的喘息声交织在一起。

“你到底怎么了——！受什么刺激了——为什么不躲！！”
“……操，真他妈疼啊。”
“废话！！你以为弥道高中第一老大的位置是充话费送的吗？！”

听着在中的抱怨，允浩气得下巴都要掉下来了，满脸委屈地大声反驳。虽然他以前确实被在中单方面揍过无数次（多到根本数不清），但那都是他心甘情愿挨揍的！真当他是个弱鸡吗？！……好吧，虽然也不能完全说是“心甘情愿挨揍”，更像是拼死抵抗后被暴力镇压。但不管怎么说，他的拳头可是很硬的！

“你到底怎么了。”

允浩低下头，试图看清被垂落的碎发遮住的在中的表情，声音不由自主地放轻，带着一丝叹息般的疼惜。看着在中这副狼狈不堪的模样，他心里比谁都难受。

“……我好累。”

过了许久，从中口中吐出的话，彻底打破了允浩的所有预设。允浩惊愕地张大了嘴巴，呆呆地看着那个将脸埋进自己肩膀上的男人。

“我快累死了，真的。”

这、这难道是什么新型的攻击手段吗？！是打算假装柔弱靠过来，然后趁我不备给我致命一击吗？！
面对这种连做梦都不敢想的梦幻般（？）的反应，允浩瞬间陷入了死机状态。他不知所措地看着靠在自己肩上的在中。大概是因为刚才经过了剧烈运动，在中身上的体温比平时要高一些，那温热的触感隔着衣服传来，让允浩的心瞬间软成了一滩水。他极力克制住那只想要顺势回抱住对方的手，呆呆地仰望天空。
明明这两个星期想见他想得快发疯了，但为了给他“思考的时间”，自己硬是过起了苦行僧般的禁欲生活。没想到，这份隐忍竟然换来了这种天大的福利！

“所以，你就干脆接受我吧。”

他感觉到在中轻轻地笑了一下。那声轻笑里带着说不出的疲惫和苦涩，允浩听得一阵心疼，终于忍不住想要伸手环住在中的肩膀。然而，就在他的手即将触碰到对方时，在中却突然直起了身子，允浩的手尴尬地停在了半空中。
在中抬起头，对上了允浩那带着几分错愕和不解的视线。

原来是这样。
自己拼命想要逃避的，原来就是这个。
贪恋过温暖的人，因为知道那种温暖有多美好，所以才会更加执着地去寻找；而被温暖灼伤过的人，因为深知那种痛楚，所以才会拼命地去抗拒。因为害怕重蹈当年为了不拖累深爱之人而被迫放手的覆辙，他用一层名为“残忍”的伪装将自己包裹起来。他太害怕再次体验那种绝望，所以选择了拼命逃离。

“你让我打破保护壳看看你……就是这个意思吗？”

沉默了许久，在中突然开口。允浩惊讶地瞪大了眼睛。
在中伸出手，一把揪住近在咫尺、还单膝跪在地上的允浩的衣领，猛地将他拽向自己。允浩还没搞清楚状况，以为这又是一轮新的攻击，本能地脖子一梗准备硬抗。但在中双手揪着他的衣领，用力一拽。强大的力道让允浩发出一声短促的闷哼，身体不受控制地朝着在中倒去，他只能下意识地用双手撑在地上。
就在他大脑还处于宕机状态时，嘴唇上突然传来一阵冰凉而柔软的触感，紧接着是温热的气息。允浩震惊地瞪大了眼睛。在极度的惊愕中，他微微张开了嘴。下一秒，在中的舌头顺势滑入。
起初，允浩只是被惊得呆在原地，任由在中的舌头在自己口腔里肆意探索。但很快，他反客为主，一把揽住在中的腰，狠狠地吻了回去。这不是单方面的侵略，而是两人的唇舌激烈地纠缠在一起，仿佛要将对方吞噬殆尽一般。这个深吻让允浩甚至忘记了呼吸。在中原本揪着他衣领的手，悄悄滑过他的脖颈，最终攀上了他的后颈。感受着怀里越来越近的温热身躯，允浩再也按捺不住内心的渴望。他腾出一只手，拨开在中额前的碎发，仿佛要将他生吞活剥一般，更加深入地侵占着。

“……嗯……”

面对允浩粗暴的动作，在中的喉咙里溢出一声低沉的喘息。
人心这东西，真是善变又狡猾。明明一直信誓旦旦地告诉自己“绝对不可能”、“这绝不是爱”、“我讨厌他”，可一旦撕开了那层伪装，承认了内心的真实感受，那些被压抑的感情就像决堤的洪水一般，一发不可收拾。看来，自己的心理防线，远比想象中要容易攻破得多。
在中一边这么想着，一边轻轻推开允浩，结束了这个吻。虽然感觉到允浩的嘴唇还恋恋不舍地追逐着自己，但在中还是喘息着偏过了头。

“同性恋怎么满大街都是啊？真是的，我早晚被你们这些小兔崽子气折寿！”
“老师也快了嘛。”

允浩的心情仿佛瞬间飞上了云端，他眉开眼笑地应了一句，凑上前想再次吻在中的嘴唇，却被在中毫不留情地一巴掌糊在下巴上推开了。

“我可不记得我说过要接受你。”
“……啊？”

看着在中再次恢复冷漠的态度，允浩发出一声疑惑的惊呼。

“我说，我接受不了你。”

在中带着一抹苦涩的笑意，再次残忍地补上了一刀。原本高涨的心情瞬间跌落谷底，允浩抓着在中手臂的手，不由自主地加重了力道。

“……你这话……是什么意思？”
“从明天起，忘了我。回到没有我出现过的生活中去吧。”

看着允浩微微皱起眉头、满脸难以置信的样子，在中毫不迟疑地说出了这句残忍的话。然而，与绝情的话语相反，他却张开双臂，将允浩的头紧紧搂进了怀里。隔着薄薄的半正式衬衫，允浩能感受到在中传来的温热体温，甚至能清晰地听到那颗心脏跳动的声音。可是——在中的话，他却仿佛完全听不进去了。前一秒还如在天堂般狂喜的心情，这一刻却残忍地坠入了无底深渊。耳边那渐渐清晰的心跳声，此刻听起来竟觉得无比刺耳。允浩猛地推开在中，站起了身。被推开的在中顺势将手臂向后撑在地上稳住身体，仰起头，静静地注视着允浩。

“你现在到底在胡说什么？如果你打算这么绝情，那刚才那个吻算什么？刚才你回应我的那些举动又算什么？！”
“……我也没办法。”
“什么叫没办法？！到底有什么没办法的！！！！”
“我没有自信……去爱一个人。”

伴随着一声无奈的叹息，在中说出了这句话。他避开允浩那近乎咆哮的目光，深深地低下了头。

“哈。”

这个人，还真是深谙如何把人逼到哑口无言的本领啊。允浩发出一声短促的冷笑，看着低垂着头的在中。

“你真的……非要这样犯傻到最后吗？”
“我对你，能做的已经都做了。你还想让我怎么样？”
“你对我做过什么？你为我付出过什么？！你凭什么这么说！搞得好像你曾经对我多温柔过一样！”
“你希望我温柔地对待你吗？”

听到允浩的质问，在中笑了。那是一个比哭还要惨淡、充满苦涩的笑容。允浩仿佛被人扼住了咽喉，一时说不出话来，只能呆呆地看着在中。不对，不应该是这样的。回想起刚才在中生涩却温柔地撬开自己的唇齿、主动索吻的瞬间，自己并没有推开他，那时自己心里明明是这样想的：
我想要的是你温柔地接纳我，而不是用这种温柔的方式来拒绝我！
比起一开始就被无情地推开——这种给了一丝希望后再狠狠掐灭的做法，简直残忍了千百倍。允浩在心里悲愤地呐喊。
他低下头，一把抓住在中的肩膀，粗暴地将他推开。

“是不是觉得更痛了？我知道的。如果我对你温柔，你就更没法死心了。那才是最残忍的做法。”
“……你接受我不就行了！只要老师你不是真的讨厌我，接受我不就什么问题都解决了吗？！”

两人的频道完全错位了。允浩在乎的是在中能不能接纳自己，而不是在抗议在中拒绝自己的方式。看着情绪激动的允浩，一直面露苦涩的在中，眼神瞬间变得无比冰冷。

“你是不懂的。从小要风得风、要雨得雨的你，绝对不会懂。你根本不知道，‘现实’这两个字对我来说有多么沉重。那个我曾像你爱我一样深爱着的女人，就是因为这所谓的‘现实’，我才不得不放弃。因为害怕给不了她幸福，所以我只能放手。连面对普通的生活都已经让我举步维艰了，你觉得我还有余力去承受被别人指着脊梁骨骂‘同性恋’的压力吗？你让我接受你？说只要我接受你就一切迎刃而解了？你凭什么能为我本来就一团糟的现实买单？！你拿什么来负责？！”
“我会负责的。”

那双深邃坚定的棕色眼眸死死锁住在中，允浩双手用力抓紧在中的双臂，没有丝毫犹豫地给出了回答。听到允浩低沉却掷地有声的话语，在中闭上了嘴，定定地注视着他。那双毫无动摇的棕色眼睛，让他感到了一种强烈的压迫感。

“相信我，老师。我能负得起这个责任。我绝对不会让你受一点委屈，我有自信能对你好。”
“别开玩笑了。”

就是这双眼睛，一次又一次地动摇了他的决心。
这双坚定得仿佛真的能兑现一切诺言的棕色眼眸，总是让他不由自主地想要去相信。正因为在中自己深知自己的软弱与不自信，所以他才对这种坚定不移的类型毫无抵抗力。之前之所以那么轻易就放弃了阻挠政珉，也是因为那个叫俊锡的家伙，眼中闪烁着和郑允浩如出一辙的光芒。

“直到现在，你带给我的麻烦还不够多吗？这笑话一点都不好笑，郑允浩。”

在中刻意用冰冷的语气抛下这句话，站起了身。他知道，再和这小子纠缠下去也毫无意义。……或者说实话，他更害怕自己会再次心软。他整理了一下微乱的衣服，刚准备离开，却被允浩低沉却坚定的声音绊住了脚步。

“两周的期限，还没到。后天——我会去找你的，老师。”
“……别来找我。”
“我一定会去的。我会去找你，然后死死把你拴在我身边，哪儿也不让你去。”

——随便你。
在中叹了口气，丢下这句低语，头也不回地消失在了天台的门口。允浩看着在中离去的背影，怀着一种复杂难明的心绪，伸手拨弄了一下凌乱的头发。

***

“今夜，必将掀起一场腥风血雨……我闻到了从北边传来的血腥味……”

看着政秀放着饭不吃，却盯着窗外神神叨叨地念着些不知所云的疯话，在中没好气地用手里汤勺的长柄，毫不留情地敲在了他的头顶上。伴随着“梆”的一声清脆的敲击声，政秀惨叫一声，抱着脑袋蜷缩成了一团。

“闭上你的乌鸦嘴，赶紧吃饭。”
“呃啊——虽然我经常这么说，但大哥你对弟弟们真的是太冷酷无情了。”
“谁让你们这群当弟弟的，没一个是脑子正常的！”

在中把汤碗重重地放在冷清的餐桌上，伴随着一声长叹抱怨道。政秀拿着勺子，抬眼打量着最近一直愁云惨雾的在中。

“我的脸又不是饭，看什么看，赶紧吃你的。”
“唔——”
“怎么了？”

看着政秀手里举着勺子，用一种极其诡异的眼神盯着自己，在中满脸不爽地反问。这小子从刚才开始就满嘴“腥风血雨”的胡言乱语，现在看人的眼神更是诡异得发毛。那眼神里似乎透着探究、思索，甚至有一种想要把人看穿的锐利。政秀盯着在中的脸看了一会儿，舀了一勺汤送进嘴里，咧嘴笑了。

“……你那是什么表情？”
“我有个朋友，他们是一对同性恋情侣。”

政秀头也没抬地抛出这句话，在中的眉头瞬间拧成了一个结。

“所以呢？”
“其中一个本来就是弯的，但另一个原本是个直男，甚至还有女朋友。经历了一番相当复杂的波折后，两人还是走到了一起。不过，你知道吗，哥？”
“……知道什么。”

在中强忍着内心的不适，用一种极其生硬且充满防备的语气回了一句。听到在中的回答，政秀再次咧嘴笑了笑，用勺柄抵着下巴，慢条斯理地继续说道：

“他们过得并没有哥你想象的那么艰难。当然，用异样眼光看他们的人确实很多。但在现在这个社会，同性恋又不是什么稀有物种。而且他们俩整天黏在一起，感情好得连旁人都嫉妒呢。或许……正因为他们都是男人，身份对等，没有世俗那种男尊女卑的差异，所以才能更加平等地相互扶持吧。看着他们彼此依靠着共渡难关的样子，我有时候甚至觉得挺羡慕的。我希望——哥你也能这样。”
“……”
“哥你一个人死撑着的样子，真的很难看。当年胜熙姐的事，一方面是因为咱们家那时候确实情况太糟，另一方面也是因为那对胜熙姐来说是她人生的关键转折点，虽然很遗憾，但我能理解你的选择。可是那个叫允浩的男人，和胜熙姐的情况完全不同。他有自己的能力，也是个很强大的人……在我看来，哥你之所以拼命躲着他，不过是因为害怕再次受伤而选择逃避罢了。你可能觉得分开对你、对他都好，但这只是你的一厢情愿。时间拖得越久，你和他只会越痛苦。偶尔在觉得累的时候，试着找个肩膀靠一靠，难道不好吗？”

这小子平时虽然也挺能说的，但他什么时候变得这么沉稳、这么能讲大道理了？比起话里的内容，看着政秀面带微笑、不急不缓地娓娓道来的样子，在中更觉得不可思议，甚至开始怀疑眼前这个人到底是不是自己的三弟。五年前，自己刚上大学没多久，得知父母死讯时，这个弟弟还是个只会呆滞地转着眼睛的小屁孩。如今，他不仅长成了一个独立的男子汉，甚至还能用如此温柔的语气来开导自己。这种感觉真是奇妙。
既有些欣慰，又夹杂着一丝苦涩。
虽然平时总是阴沉沉的，满嘴跑火车，但骨子里却是个三观端正、最靠谱的家伙啊。在中（有些自我安慰地）想着，嘴角勾起一抹苦涩的笑容，伸手轻轻拍了拍政秀的脸颊。
对于哥哥的反应，政秀报以一个阴惨惨的标志性微笑。

“……既然话都说到这份上了，不如我再给哥算一卦……”
“赶紧吃饭！”

果然还是江山易改本性难移。在中赶紧把刚才那一丝微弱的动摇收了回来，冷酷无情地打断了政秀的话。看着根本不打算听他把话说完就直接掐断话头的大哥，政秀原本还想抗议，却突然像触电般猛地站了起来。动作之大，连餐桌都跟着剧烈晃动了一下。在中一把按住桌子，怒目圆视。这小子发什么疯……

——滴铃铃铃！

原来是因为这个。看着政秀像一阵风似的冲过去抓起听筒，在中无奈地咂了咂嘴。不知道是因为喜欢神秘学才培养出了这种直觉，还是因为天生直觉敏锐才喜欢上了神秘学，政秀偶尔会展现出某种类似“预知”的能力，比如有人来访、或者电话铃响，他总能提前预判。本想好好训他一顿的在中，看着他急切接电话的样子，也只好作罢，重新拿起了勺子。

“大哥——哥，快来接电话！”

政秀对着话筒说了句什么后，转头招呼正准备喝汤的在中。听着政秀难得焦急的语气，在中看了他一眼，起身走到客厅接过了话筒。

——*喂？是大哥吗？！*
“怎么了，是政贤吗？”

大概是听到了换人接电话的动静，电话那头传来一声震耳欲聋的大吼。在中不悦地皱了皱眉，把话筒拿远了些，等声音小了才重新贴回耳边确认道。
“除了我还能有谁！”电话那头用一种奇怪的方式确认了身份后，政贤急得像热锅上的蚂蚁，语无伦次地继续喊道。

——*出大事了，哥！我听说岭南高中和弥道高中今晚要在这边火拼，就跑来看热闹了，结果你猜怎么着？！*

今晚就是那一天吗。听了政贤的话，在中没有出声，只是在心里暗叹了一声。虽然这事跟他没半毛钱关系，但一想到允浩说过要在今天把一切都了结，他心里就像是卡了块石头一样不痛快。
不过话说回来，这小子大半夜跑去看别人打群架是吃饱了撑的吗？又不是他们学校的地盘。

——*我简直要疯了——！！政珉哥那个所谓的男朋友——！！那个叫刘俊锡的混蛋！！他就是岭南高中的老大！！！该死的！！那家伙一直把身份藏得严严实实的，原来他就是岭南的老大啊——！！*
“你说什么？”

那岂不是意味着，那小子今晚要和允浩对决？这种荒谬至极的消息让在中下意识地反问了一句。脑海中浮现出在俊锡家时，那小子被自己随手一拳就撂倒的弱鸡模样，在中忍不住皱起了眉头。一个被自己一拳就打趴下的人，怎么可能跟郑允浩有一战之力？虽然他是个老大这件事本身就很可笑，但如果政贤说的是真的，那今晚这场势力争夺战，毫无疑问会是郑允浩单方面的碾压局。在中太清楚了，一个组织的头目如果拥有压倒性的气场和实力，会对整个团队产生多大的影响。
而在这一点上，郑允浩绝对是站在金字塔顶端的怪物。

——*我要疯了，我看马上就要打起来了，怎么办啊——！哥你快过来！就在弥道高中附近乐天利前面的那片空地！你不在不行啊！我一个人冲进去帮忙也是送死啊！*
“……你帮什么忙？你就呆在那儿别动，郑允浩赢定了，这是板上钉钉的事……”
——*政珉哥也跟过来了啊！！那个让我连一声‘哥’都不想叫的蠢货——！！！！！*

在中的下巴瞬间脱臼般张大了。

“他跑去那种地方干什么？！一群高中生打群架他去凑什么热闹——？！”

面对政贤焦急的汇报，一直保持冷静的在中终于忍不住拔高了音量。

——*我哪知道啊！他现在混在围观的人群里，看他那架势，只要一开打，他绝对会冲进去的！哥你快点来啊！*

——咔哒！
政贤的话还没说完，在中就烦躁地一把将话筒重重地砸在了座机上。政秀仰起头，似乎想问发生了什么事，但在中连解释的心情都没有了。他径直冲进自己房间，随手抓起一件大衣，连政秀在后面的呼喊都没听见，胡乱蹬上马丁靴，像阵风一样冲了出去。

这次我一定要把那个蠢货从户口本上除名，这混账东西！

在中心里疯狂咒骂着那个总是在挑战他神经极限的政珉。看到电梯停在一楼，他连等都不愿意等，直接顺着楼梯飞奔而下。

***

另一边，允浩正皱着眉头，看着眼前这个莫名其妙散发着强烈杀气的俊锡。虽然这张脸看着有点眼熟，但看着俊锡一边露出那种令人作呕的诡异笑容，一边对自己散发着敌意，允浩也觉得莫名火大。难道是因为以前输给过弥道高中，所以才这么苦大仇深？但就算这样，这杀气也未免太重了些。难不成是有什么私人恩怨？可允浩绞尽脑汁，也想不起自己什么时候跟这号人物打过交道。
想不通原因，允浩干脆放弃了思考。他眯起眼睛，狠狠地回瞪着那个冲自己冷笑的俊锡。
最后一场架，竟然要和这种倒霉催的家伙打，真是扫兴透顶。不过，一想到只要熬过这一关，就能把那个已经开始动摇的在中彻底收入囊中，允浩就把这当成了最后的一道劫难。他随意地扭了扭脖子，僵硬的颈椎发出“咔咔”的脆响，这种舒展的痛快感让他忍不住勾起了嘴角。看着站在岭南高中阵营最前方、犹如一排高中生墙壁般挡在前面的俊锡，以及他身后那个模糊的身影，允浩露出一抹带着几分狂妄的笑容，语气轻松地开了口：

“拼命隐藏身份的岭南老大，原来就是你这种乳臭未干的毛头小子？”

听到允浩的嘲讽，站在俊锡身后的那个人——也就是贤锡——气得咬牙切齿，作势就要冲出来。俊锡却抬手拦住了他，冲着允浩扬起了一个皮笑肉不笑的弧度。

“是不是毛头小子，打过就知道了。”
“……我本来还指望你能说点什么有新意的话呢，结果台词土得跟三流黑帮电影一样。”

允浩停顿了一下，带着戏谑的口吻嘲讽完，便轻声笑了起来。似乎也觉得自己刚才那句台词有些老套，俊锡没有反驳，只是静静地盯着允浩看了一会儿。随后，他脸上的笑容渐渐扭曲，浑身的杀气再次暴涨。看着俊锡不仅眼神变了，连气场都变得危险起来，允浩依旧保持着那抹微笑，眼睛却微微眯了起来。

“你们弥道高中的人，都是这副德行吗？”
“……？”

面对俊锡这句突如其来的质问，允浩没有回答，只是疑惑地歪了歪头。

“那位‘饱受爱情折磨的青年’先生。你竟敢对我那可爱的云雀，心怀不轨？”

——诶？！
听到俊锡的话，允浩吓得眼珠子都快瞪出来了。这到底在胡说八道些什么？谁对谁心怀不轨？
什么可爱的云雀？

“……你把这么恶心的胡言乱语说得这么一本正经，脑子没病吧？”

过了好半天，允浩才艰难地找回自己的声音反问道。俊锡却没有回答，只是咧嘴冷笑。看着俊锡那意味深长的笑容，允浩脑海中闪过一个荒谬绝伦的念头：难道这家伙以为自己背着他，对在中纠缠不清？不，这也太扯了！但看着俊锡那副笃定的样子，允浩深吸一口气，缓缓攥紧了拳头。只要情况不对，随时准备开战。

“还云雀呢……”

然而。
这根本不可能。就算自己再怎么鬼迷心窍，觉得在中“漂亮”（？）、觉得他“可爱”（……），但横看竖看，在中都更像是一头蓄势待发的野兽，绝对跟“云雀”这种词八竿子打不着。哪怕他身高180，体型偏瘦，但在中那具毫无疑问、绝对标准的成·年·男·性躯体，在这个世上，恐怕没有人比允浩更清楚了。就算允浩对在中戴着再厚的滤镜，如果有人逼他管在中叫“云雀”，那他宁愿被刀架在脖子上也绝不开口。除非他吃错了药。

“你还装傻是吧——！你明明就对我那双眼闪烁着可爱光芒的云雀死缠烂打！还有你手下那帮混混也是！！”

看着允浩这副似乎真的完全不知情的模样，俊锡咬牙切齿地拔高了音量。然而，允浩却像看傻子一样，极其不爽地扭曲了眼角，不以为然地耸了耸肩。咯吱——俊锡咬牙切齿的声音清晰可闻。

“你这个狗杂种——！”

此时的政贤，正躲在暗处，死死盯着那个还没有发现自己、正全神贯注偷听允浩和俊锡对话的政珉。因为极度焦躁，他正拼命啃咬着自己的大拇指指甲。看着这场本该是弥道高中和岭南高中之间争夺地盘的黑帮火拼，眼看就要演变成一场莫名其妙的情感纠葛大戏，政贤急得像热锅上的蚂蚁，生怕政珉哥那柔弱的身子骨一个冲动就扎进这修罗场里。他的视线一刻也不敢从政珉身上移开，耳朵也竖得高高的，生怕漏听了允浩和俊锡的半点动静。

真是的，我早晚被这帮不省心的哥哥折腾死！
一想到自己这悲惨的处境，政贤就觉得委屈得想哭，他咬着牙，痛苦地皱起了眉头。
听允浩和俊锡的对话，那个让人起鸡皮疙瘩的“双眼闪烁着可爱光芒的云雀”指的绝对是政珉；而允浩满脑子都是在中，当然觉得这事荒谬至极；至于俊锡，也不知道他是从哪儿得来的这种离谱的误会，居然把允浩当成了觊觎政珉的情敌。
‘这到底——这俩神经剧情侣到底在搞什么鬼啊，真是要疯了——！！’
政珉到底跑来干什么？不仅两眼放光，还摆出一副随时准备冲出去替俊锡挡刀的架势？而俊锡又是哪根筋搭错了，居然莫名其妙地吃起了允浩的醋？！
政贤悄悄打量了一下外面的局势。
双方人数至少五五开。目测有一百多个五大三粗的高中生分列两阵，蓄势待发。光看这阵仗，毫无疑问，两所学校的一线、二线战力全都倾巢出动了。虽然政贤在自己学校也算得上是一线头目，但插手别校的势力争夺战简直就是个笑话——更别说一旦被发现，他可能会被弥道、岭南，甚至自己学校的人联手打个半死。万一政珉真的卷进了这场混战，政贤能保住自己不挨揍就谢天谢地了。在这种汇聚了弥道和岭南两校最顶尖战力的修罗场里，政贤根本没有那个能力在保护别人的同时还能全身而退。如果是大哥在这儿，那或许还有一线生机——
政贤一边把指甲咬得咯咯作响，一边不时焦急地回头望向幽暗的巷子尽头，期盼着大哥能如神兵天降般出现。

“你这个狗杂种——！”

就在这时，意外发生了。
一直躲在暗处的政珉，听到俊锡那声饱含怒火的咆哮，竟然像离弦的箭一样，直愣愣地冲进了那片充满恐怖杀气的战场中心。政贤原本还回头看了一眼巷子，转回视线时，吓得脸都白了。他下意识地伸手去抓，但政珉的动作实在太快了。“啊——哥！”政贤惊恐地发出一声低呼，但被吓坏了的政珉似乎根本没听见。
政珉以惊人的速度冲到正准备挥拳的俊锡面前，一把抱住了俊锡的手臂。

“等等——！俊锡啊！！不是允浩哥！！”
“政珉哥？！”
“……老师的二弟？”

原本已经握紧拳头准备反击的允浩，看到突然冲出来死死抱住俊锡手臂的政珉，惊得下巴都快掉下来了，有气无力地嘀咕了一句。与此同时，原本剑拔弩张的弥道高中和岭南高中的小弟们，也因为这个突然闯入战场、长得比女人还清秀的男生，集体愣在了原地。
政珉满脸慌乱地看着俊锡，焦急地大喊：

“允浩哥喜欢的人根本不是我，是我大哥——！！”
“诶？可是在医院的时候……”

俊锡刚想反驳说“他当时手都搭在你肩膀上了”，但当他转头看向允浩时，却发现允浩正发出一阵荒谬绝伦的干笑。直到这一刻，允浩才终于理清了这荒诞的来龙去脉。他看着俊锡和政珉，脸上的表情彻底扭曲，用一种低沉得令人毛骨悚然的声音说道：

“我就说……怎么那么不对劲。原来就是你啊，那个岭南老大的姘头。害得我手下三个兄弟被送进医院的罪魁祸首。”

‘完了，这下彻底完了……呜呜呜’
听着允浩那句冷酷无情的话，感受到周围瞬间降至冰点的空气，政贤在心里发出了绝望的哀鸣。这是战争的味道。这股令人窒息的寒意，就是战争的前兆。因为政珉这个毫无眼力见的蠢货，局势瞬间恶化到了无可挽回的地步。政贤只觉得大脑一片空白，彻底陷入了恐慌。郑允浩的心狠手辣在道上是出了名的。就算政珉是在中的亲弟弟，但只要他跟俊锡站在一起，允浩就绝对不可能手下留情。更何况，据他所知，允浩刚刚才被在中哥狠心拒绝过。
政贤绝望地看了一眼依旧黑漆漆的巷口，用力咬紧了牙关。在这个到处都是拿着棒球棍的疯子的修罗场里，想把政珉毫发无伤地带出去，对他来说简直是天方夜谭。
‘该死，哥你快点来啊——！！’

“操，给我打！！！”

几乎是在政贤绝望祈祷的同一瞬间，允浩那如雷霆般的怒吼在空地上炸响。
战争，爆发了。

伴随着“呜哇啊啊啊——”的震天怒吼，令人毛骨悚然的斗殴声和惨叫声在四周此起彼伏。夜色笼罩的空地上，昏黄的路灯散发着阴森的光芒，那微弱的光线中，不时能看到飞溅出的暗红色血迹。皮肉被撕裂的声音、倒地翻滚的惨叫，交织成一首令人背脊发凉的交响乐。比起亲自置身于这阿鼻地狱般的战场中挥舞拳头，作为一个旁观者，这种感官刺激带来的恐惧和紧张感更是成倍放大。政贤死死咬着牙，拼命克制住自己想要冲出去的冲动，死死盯着政珉的方向。
在这个被鲜血和暴力充斥的旋涡中心，不知所措的政珉显得格外扎眼。本以为允浩和俊锡会立刻展开王牌对决，但出乎意料的是，两人并没有直接交锋，而是各自冲向了敌方的人群。那个满嘴油腻情话的俊锡，挥舞起拳头来竟然也不含糊。这完全出乎政贤的预料。只见俊锡一把抓住一个弥道高中混混飞踢过来的腿，轻松化解攻势后，一记精准的直拳狠狠砸在对方脸上。在那人捂着鼻子连连后退时，俊锡又是一脚踹在对方心窝，直接将人踹翻在地。随后，俊锡拉着还在原地发懵的政珉，迅速滚向一旁。看着紧紧拽着自己衣角的政珉，俊锡飞快地叮嘱了一句什么，便再次转身杀入了战阵。看到这一幕，政贤总算松了一口气。只要这种大混战继续下去，只要没人故意把政珉当成靶子，或者他自己不犯傻再往里冲，待在战场边缘的政珉暂时还算是安全的。
松了一口气的政贤，再次将视线投向了战场。
……不管怎么说，郑允浩果然还是那个郑允浩。
那个曾在医院里脸色苍白如纸、背着失去意识的大哥不知所措地哀嚎、甚至跪在地上卑微地祈求大哥接受自己爱意的郑允浩……和眼前这个杀神真的是同一个人吗？政贤简直不敢相信自己的眼睛。
在这个上百名壮汉扭打成一团的血腥修罗场里，允浩依然是最耀眼的存在。将近185的身高，在那些所谓的一线、二线混混里其实并不罕见，但此刻的允浩却像个不可战胜的巨人，在战场上如入无人之境。他解决一个对手，几乎从来不需要出第三招。前一拳还没完全收回——不，或者是借着击中别人头部的反作用力收回拳头的同时，他便能以一条腿为轴，一记漂亮的回旋踢精准地命中身后偷袭者的太阳穴。那种近乎艺术般的格斗技巧，让政贤看得目瞪口呆。与其他那些只会用蛮力乱挥的混混不同，允浩那高挑修长的身躯，每一个动作都如同猎豹捕食般优雅而致命，甚至让人产生一种敬畏感。
政贤终于明白，为什么郑允浩会被称为弥道高中的传说了。
照这架势，虽然有点对不住政珉哥，但那个叫俊锡的岭南老大，绝对不可能是郑允浩的对手。不，应该说，在同龄人中，真的有人能打赢这个简直像格斗机器一样的怪物吗？
直到伴随着一声近在咫尺的“砰”的闷响，一根断裂的棒球棍残骸飞溅到政贤脚边，他才猛地回过神来。一种深深的战栗感席卷全身。看着那个在昏暗路灯下、灰色校服下摆迎风翻飞、动作如同武侠小说里顶尖高手般的郑允浩，政贤生平第一次，体会到了什么叫真正的恐惧。
在这种强烈的紧张感和面对绝对强者的莫名亢奋下，政贤发现自己的指尖竟然在微微发抖。他死死咬住牙关，用另一只手用力按住那只颤抖的手。
这不是他能插手的战斗。
这不是他能战胜的对手。
他们之间的实力差距，简直犹如天堑。

“政贤啊！！”

就在政贤全神贯注地盯着在混战中穿梭的允浩时，一个熟悉而颤抖的声音传入耳中。他日思夜想的大哥正衣角翻飞地朝他狂奔而来。天气已经转凉，可大哥只穿了条牛仔裤，套了件薄薄的毛衣，外面的大衣连扣子都没扣。可见他是接到电话后多么火急火燎地赶来的。政贤惊喜交加，立刻迎上去扑进了大哥的怀里。

“政珉呢？允浩呢？情况怎么样了？”

在中刚跑过来，连气都没喘匀，第一句问的就是政珉和允浩。政贤有些诧异地看了看一开口先问允浩的大哥。在中却似乎并未察觉到自己的异样，他紧紧把比自己矮小却很结实的政贤搂在怀里，快步走到政贤刚才藏身的地方，借着掩体观察着空地上的局势。

“真是一团糟啊。”

在中的语气透着几分游刃有余，轻声嘟囔了一句，安抚地拍了拍政贤的肩膀。看着这上百人扭打在一起、令人毛骨悚然的血腥场面，在中皱起了眉头，他已经很久没见过这种阿鼻地狱般的乱战了。
很快，他的视线就锁定在了那个穿着沾满血迹的校服、拳脚生风的郑允浩身上。在这样的战场上，郑允浩的存在感实在太强了。看着他在混战中如鱼得水、远超预期的骁勇表现，在中忍不住咂了咂嘴。他四下张望了一番，终于在角落里发现了脸色惨白、神情呆滞地望着某处的政珉。看到政珉除了身上沾了点土，似乎安然无恙，在中终于长长地松了一口气。看样子他只是被生平第一次见到的这种大规模黑帮火拼吓坏了，身体并没有受伤。

“允浩哥简直不是人。”
“哈。听你这么说还挺搞笑的。”

听到政贤望着空地发出的感叹，在中没心没肺地笑了一声。看到郑允浩果然毫发无损地大杀四方，在中心里竟莫名生出一种安全感。
就在这时，允浩和俊锡终于对上了。
俊锡在战场上穿梭，解决了不少混混。当他看到附近一个穿着岭南校服的小弟被允浩放倒时，他发出一声野兽般的怒吼，像头疯牛一样朝允浩冲了过去。

“蠢货。”

允浩看着朝自己扑来的俊锡，故意提高了音量嘲讽道。就在俊锡挥舞着拳头逼近到触手可及的距离时，允浩猛地半转身体，竖起手掌，以一记凌厉的斜劈直奔俊锡的颈部而去。俊锡反应也不慢，立刻转身举起双臂格挡，随后猛地用肩膀撞向允浩。承受了俊锡全身重量的一记肩撞，允浩皱起眉头，被震得连退了两三步。
看着咬紧牙关拼命抵抗的俊锡，允浩那双棕色的眼眸里闪过一道寒光。

“无论是岭南，还是政珉哥，我都绝不会让给你！”
“那种破烂玩意儿，白送我都不要，白痴。”

面对俊锡气势如虹的宣言，允浩猛地蹬地发力，瞬间拉近距离，眯起眼睛，像是在低语般冷冷地回应。

“那个不知死活的蠢货！！”

一直在暗中观察政珉、允浩和俊锡三人动向的在中，突然发出一声焦急的怒吼。就在允浩冲向俊锡的那一瞬间，原本在角落里呆呆看着俊锡的政珉，竟然咬着牙，不顾一切地冲进了那片如同修罗场般的空地。
在中大衣翻飞，像离弦的箭一样冲了出去，直奔距离他相当远的政珉。政贤被这突如其来的变故吓得瞪大了眼睛，下意识地伸手去抓，但只抓到了一团空气，在中的衣角早已消失在他的指尖。
政贤惊得目瞪口呆，大脑一片空白。就算那是亲大哥，但在这种随时会没命的乱军之中，他就这么不管不顾地冲进去，简直是疯了！
只见在中以惊人的速度冲向距离政珉大约五十米远的地方。一个穿着岭南校服的小混混刚好挡住了去路，在中毫不犹豫地一把揪住那家伙的后脑勺，猛地将他拽向自己，同时提膝狠狠撞向他的腰腹。伴随着一声痛苦的闷哼，那个岭南小混混瞬间丧失了战斗力，被在中像破布一样无情地甩开。紧接着，另一个混混发现了他，目露凶光地扑了上来。在中在距离对方还有一段距离时，一记凌厉的高鞭腿，精准无误地将对方踹飞了出去。

在那种混战成一团的修罗场里，想要用腿法精准击中目标，需要多么恐怖的眼力和控制力，政贤比谁都清楚。看着每一次挥拳、出腿时那件黑色大衣在空中翻滚出凌厉弧度的在中，政贤只觉得仿佛在看《黑客帝国》里的慢动作特效。这一切都太不真实了，他只能呆若木鸡地看着这令人窒息的一幕。
他甚至开始怀疑，自己过去十七年怎么能跟这个怪物生活在同一屋檐下，而且连根骨头都没断过？这简直是个奇迹。
……不过，刚才第一个被打中的家伙，腰上挨了那么结实的一下，搞不好脊椎都要断了吧？政贤一想到这儿，手臂上瞬间泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
还说什么天天苦恼“怎么打才不会出人命”的金在中——
妈的，这大哥根本也不是人啊！政贤在心里绝望地呐喊着。

伴随着一声气沉丹田的怒喝，贤锡一个利落的过肩摔，将一个朝自己扑来的灰色校服混混狠狠砸在地上。他擦去顺着下巴流下的汗水，大口喘着粗气。
场上已经有三分之一的人失去了战斗力。可以预见，这些人里至少有一半得进医院。自从上次被郑允浩无情碾压后，这还是他第一次痛痛快快地打一场像样的群架。
“西八——”他抄起地上的一根棒球棍，对着一个正和深蓝色校服混混缠斗的敌人的后背，毫不留情地狠狠抡了下去。那名弥道高中的混混甚至没来得及发出一声惨叫，便痛苦地蜷缩起身体，倒在地上痛苦地翻滚。看到这一幕，那个脸熟的岭南小弟冲他咧嘴一笑，转身去寻找下一个目标。贤锡也正准备寻找下一个猎物，但他转过头的瞬间，目光突然一凝。
他看到一个没穿校服、穿着便装的人，正裹着一件极其妨碍行动的黑色长风衣，在人群中横冲直撞，所到之处，岭南高中的混混们像被割麦子一样倒下。在昏暗刺眼的橙色路灯下，那件黑色风衣的下摆在地板上投下的阴影，犹如展开的黑色羽翼。有那么一瞬间，贤锡甚至怀疑自己是不是见鬼了，眼睛不自觉地眯了起来。但当那人因为挥拳而转过脸时，贤锡认出了他，眼底瞬间涌起一股凶狠的暴戾。
那是一张他见过一次就绝不会忘记的脸。这也是继郑允浩之后，带给他最大屈辱的男人。那个据传与郑允浩有着不可告人关系的、弥道高中年轻的音乐老师。
贤锡死死握紧手中的棒球棍，一边发疯似的朝一名弥道高中的混混冲去，一边顺手摸向了自己的口袋。隔着粗糙的校服布料，他清晰地感受到了那把厚重弹簧刀冰冷的触感。
长得人模狗样的两个死基佬。我绝不会放过你们——贤锡咬牙切齿地低声咒骂道。

几乎在同一瞬间，允浩和俊锡的拳头同时逼近了对方的面门。但在速度上，允浩更胜一筹，他的拳头毫无悬念地砸在了俊锡的脸上。伴随着“砰”的一声闷响，俊锡的头猛地偏向一侧，殷红的鲜血飞溅而出。他踉跄着后退了几步，用手背随意抹去嘴角的血迹，“呸”地一声吐出一口血水，里面还混着半颗被打断的碎牙。

“你这个狗杂种——！要是我的脸破相了，我那可爱的小云雀可是会心疼的！”

允浩刚准备乘胜追击，听到俊锡这句话，只觉得拳头上的力道瞬间泄了一半。这乳臭未干的毛头小子到底是从哪儿学来这些油腻到令人作呕的台词？这不仅是身体上的肉搏，更是精神上的折磨！允浩被俊锡这套恶心人的说话方式弄得烦躁不已，五官扭曲着，再次将力量凝聚在拳头上。

“你放心，我会把你打得连你的‘云雀’都认不出你是谁。”

遗憾的是，允浩这番话并不是在开玩笑，而是认真的。伴随着“绝对要让这小子那张涂满黄油的臭嘴永远闭上”的决心，允浩毫无保留地挥出了致命的一拳。
俊锡眯起眼睛，死死盯着那快如闪电般袭来的拳头。
然而，俊锡之所以错过了躲避的最佳时机，却又在千钧一发之际不可思议地躲过了这致命一击，并非是因为他身手有多敏捷。
一直被他叮嘱躲在安全地方别动的政珉，竟然在关键时刻冲了出来，一把抱住俊锡的腰，带着他一起扑倒在地，在泥土地上连滚了好几圈。
看着自己势在必得的一拳竟然挥了空，允浩难以置信地瞪大了眼睛。

“李政珉！”

一个几乎破音的怒吼在极近的距离炸响。
允浩听到这声音，还没等他从震惊中回过神来，就猛地转过了头。因为这声音，是他无论如何也没想到会在这里听到的。
一张熟悉到刻骨铭心的脸，正带着极其可怕的表情，朝着他——准确地说，是朝着地上的政珉——狂奔而来。

“操——！那个穿黑大衣的！！是郑允浩的软肋！！给我往死里打！！”

不知是哪个混蛋在人群中歇斯底里地吼了一嗓子。这声咆哮响彻整个空地，允浩错愕地张大了嘴巴，猛地转过头；而正狂奔而来的在中，也被这突如其来的变故惊得停下了脚步。
在中距离允浩还有很长一段距离。允浩处在战场的外围，而在中现在所处的位置，却是这片广阔空地的正中央。
所有正在殊死搏斗的混混们，几乎在同一时间，齐刷刷地将目光投向了在中。
站在暗处观战的政贤绝望地捂住了脸，低声喃喃了一句“Oh my god”。而在中，则是一脸“这下玩砸了”的懊恼表情，深深地皱起了眉头。

“老师？！”

听到那句“郑允浩的软肋”，原本正打得热火朝天的民植等一众弥道高中的小弟们纷纷转过头。映入他们眼帘的，是那个穿着黑大衣、正皱着眉头、毫不留情地一拳砸在一个试图偷袭的岭南混混要害上的在中。大家不约而同地惊呼出声。听到“老师”这两个字，那些正准备扑向在中的岭南混混们，动作明显迟疑了一下。

“管他是不是老师，都给我往死里打！操！！”
“那个狗娘养的——！！！”

看着手里拎着棒球棍、在远处大声叫嚣的贤锡，允浩眼底翻涌起骇人的杀意。他刚想不顾一切地朝在中冲过去，却突然发出一声闷哼，痛苦地捂住后背，单膝跪倒在地。
原来是背后一个岭南的混混，趁机用棒球棍狠狠砸在了他的背上。那种顺着脊椎蔓延开来、仿佛连大脑都在嗡嗡作响的剧痛，让允浩忍不住发出一声痛苦的呻吟。但他依然强忍着剧痛，猛地扭过身，一把抓住那个试图再次挥棍的混混的手臂，用力一折。随后，他腾出另一只手，一脚狠狠踹在对方的腹部。“呃啊！”看着那人惨叫着飞出去，允浩咬紧牙关，痛苦地弯下了腰。这一下似乎正好伤到了脊椎附近，短时间内他的身体根本使不上力气。
汗水顺着下巴滴落，允浩用模糊的视线焦急地寻找着在中的身影。
恰好，在中一个干脆利落的过肩摔放倒了一个偷袭者后，两人的视线交汇了。
看到允浩脸上那掩饰不住的痛苦，在中的眼底闪过一丝心疼，但这情绪仅仅持续了一瞬。
面对周围像疯狗一样扑上来的敌人，在中咬紧牙关，眼中再次燃起凛冽的杀气，重新摆好了战斗姿态。
不知不觉间，战场的局势已经发生了微妙的转变。原本各自为战的混战，现在变成了岭南高中试图围剿在中，而弥道高中则拼死保护在中的保卫战。

“妈的！！这到底是怎么回事！！”
“在中哥！！！”
“你们这帮兔崽子！！谁都不许碰那位老师！！”

后知后觉爬起来的俊锡，看着眼前的乱局，愤怒地咆哮起来。允浩咬着牙，狠狠瞪了一眼这个现在才想起来控制局面的俊锡。但在那种震耳欲聋的怒吼声和令人牙酸的击打声中，俊锡慌乱的喊声根本起不到任何作用，甚至都没几个人听得清。
眼看喊话无效，允浩低骂了一声“该死”，强撑着还不听使唤的身体，试图挤进人群。但在那黑压压、像疯狗一样扑向在中的人群中，他根本看不清在中的身影。
一种恐慌如同毒蛇般死死缠绕住心脏，允浩的指尖不受控制地颤抖起来。他用力攥紧拳头，试图压制住这种恐惧，艰难地拖动着沉重的步伐。
民植一棍子抡翻了一个穿着深蓝色校服的混混，焦急地转头看去。
只见在中那头原本盖住眉毛的碎发已经被汗水浸透，狼狈地贴在额头上。他咬紧牙关，将那些扑上来的混混一个个击退。换作普通人，面对这种车轮战，早就在地上爬不起来了。看着他撑到现在，足以证明在中确实强得令人发指。但即便如此，他那原本快得几乎看不清的动作，此刻明显慢了下来。显然，他的体力已经接近极限。
民植恨得牙痒痒，却因为被敌人死死缠住无法脱身，只能焦急地跺了跺脚，一脚踩在刚刚爬起来的敌人的肩膀上。
这场架打得简直莫名其妙。
明明有郑允浩坐镇——现在还多了一个实力不逊于他的强力外援，局势却变成了这副鬼样子。原本，除了郑允浩这尊大佛，弥道高中一线、二线混混的平均实力是略逊于岭南高中的。所以民植早有心理准备，不管岭南的老大是谁，这场仗都不好打。但只要有郑允浩在，胜利最终还是属于他们的。可谁能想到，在中的突然介入，竟然成了对方攻击的软肋，导致战况急转直下。
他瞥了一眼，发现允浩似乎伤得不轻，脸色惨白得像死人一样，依然在苦苦支撑。而在中虽然撑到了现在，但也明显快到极限了。
唯一值得庆幸的是，多亏了前半场允浩的疯狂输出，以及后半场在中的浴血奋战，在人数上，弥道高中依然占据着优势。就算在中真的撑不住倒下了，靠人数堆也能把岭南高中拖垮。
不过话说回来，金在中老师怎么就成了郑允浩的软肋了？
民植一边奋力击退试图靠近在中的岭南混混，一边在疲惫的大脑中疑惑地琢磨着。

看着俊锡奋不顾身地冲向在中试图解围，允浩也咬碎了牙，不顾一切地挥舞着拳头，不管是弥道的人还是岭南的人，只要挡路的一律放倒。
一开始，战火似乎都集中在在中周围，但随着岭南的混混们一个个倒下，再加上他们渐渐意识到在中并不是那么容易对付的软柿子，围攻的人群开始散开，战场再次演变成了大乱斗。
在混战中，允浩不知道自己被推挤到了哪里，视线里始终找不到在中的身影。
他知道在中不是那种轻易会被击倒的弱者，但在这种情况下看不见他，那种未知的恐惧简直要把人逼疯。允浩感觉到自己的指尖像冰一样冷，他拖着重伤的身体，像头发狂的野兽般疯狂地挥舞着拳头。
正因为如此，除了背上挨的那闷棍，原本没受什么伤的允浩，身上也多出了许多被抓破、划伤的口子。但他根本不在乎。或者说，他现在根本感受不到疼痛，甚至没意识到自己正在痛揍别人。他只能清晰地听见自己粗重得有些异常的呼吸声，仿佛这是他活着的唯一证明。他像个游魂一样，在人群中疯狂地寻找着在中的身影。
他脑子里一片混乱，根本理不清怎么会变成这样。
他本来计划好了的：等今天把这一切彻底了结，就金盆洗手，然后安安静静地去向在中表白。那个外表强大、内心却胆小得要命，所以才会用残忍来伪装自己的人。他想尽一切办法去说服他，如果说服不了，哪怕是用强，哪怕是砸钱——也要不择手段把他绑在自己身边。他本来是怀着这样悸动的心情来到这里的。
可是，为什么现在自己会感到如此恐惧？
为什么自己要靠听着这粗重的呼吸声，才能确认自己还活着，才能强撑着这具残破的身体继续战斗？
允浩陷入了极度的混乱中。他咬紧牙关，一掌劈倒一个穿着深蓝色校服的混混。不管怎样都好。妈的，要是让他看到那个人流着血倒在地上……
要是真的发生那种事。
那他也不活了。
那原本仿佛在天边回荡的嘈杂声，突然变得无比清晰。允浩死死攥紧了拳头。

原本因为受伤而迟钝的身体，再次爆发出惊人的速度。那些趁他病要他命、不知死活扑上来的家伙，眨眼间就被他悉数放倒。
当他的腿再次踢中某个人的脑袋并重重落地时，他猛地扭过头，在混乱的人群中，终于捕捉到了那张他发了疯般寻找的熟悉面孔。

“老师！”

在中满头大汗、正大口大口地喘着粗气，听到允浩的呼喊，他抬起了头。
他现在累得眼前一阵阵发黑，身上被击中的地方开始隐隐作痛。可是，在看到那张消失了许久的脸庞时，在中竟然发现自己心里涌起了一股难以名状的安全感。他忍不住扯出一个充满自嘲的苦笑。
允浩推开挡路的人，跌跌撞撞地朝他跑来。看着允浩那摇摇欲坠的身影，在中觉得他现在的状态恐怕不比自己好多少。他双手撑着仿佛随时会软倒的膝盖，微微弯下了腰。
已经没有岭南的人再朝他扑过来了。也许是因为他太累了，感官变得迟钝，产生了这种错觉。
所以，当他看到正朝自己走来的允浩突然眼神一瞥，随后脸上露出惊恐万状的表情、像疯了般朝自己扑来时，在中只是用一种疑惑的眼神看着他。
允浩张开双臂，将他紧紧护在怀里。伴随着允浩扑过来的巨大冲击力，在中那早已透支的身体根本无法站稳，两人抱在一起，在粗糙的地面上接连滚了好几圈。
停下来时，在中首先看到的，是被夜色染黑的天空。
感受到紧紧抱着自己的那具身体传来的温热体温，在中心里莫名感到一阵安心。他大口喘息着，有些呆滞地望着夜空。
他下意识地将手搭在紧紧环抱着自己腰部的那只手上。然而，当指尖触碰到那不正常的温度，以及那种令人毛骨悚然的黏腻触感时，在中瞬间清醒过来，猛地瞪大了眼睛。

“我、我……我只是想吓唬吓唬他……”

这张脸他认得。是那个曾经被自己狠狠教训过的、自称是岭南高中老大的大块头，好像叫贤锡。
为什么他手里会握着一把沾满鲜血的弹簧刀？为什么他正浑身发抖地向自己辩解？
在中大脑一片空白，呆呆地举起了自己的手。
满手都是刺目的鲜红。

“……允浩？”

他以为自己喊得很平静，可话一出口，连他自己都听得出声音抖得有多厉害。
见紧紧抱着自己、仿佛失去意识般的允浩毫无反应，在中小心翼翼地呼唤着他。他咬紧不断颤抖的嘴唇，将手搭在了允浩的肩膀上。
当他看到允浩因为极度痛苦而扭曲的额头、以及那布满冷汗的脸庞时，心脏仿佛瞬间坠入了冰窖。那种从指尖一直蔓延到全身的战栗感，让在中死死地咬紧了牙关。
耳边那震耳欲聋的斗殴声和惨叫声，此刻却仿佛被抽离到了另一个世界。

“你……这王八蛋……”

在中抱着瘫软的允浩，小心翼翼地坐起身。他下巴控制不住地颤抖着，死死咬着牙，用充满杀意的眼神死死盯着贤锡。
大概是连自己都没想到会闹出人命，双手握着弹簧刀的贤锡吓得面无血色，发出一声“哇啊啊啊”的惨叫，连滚带爬地逃跑了。
因为允浩还压在自己身上，他根本无法去追那个捅人的混蛋。看着贤锡逃跑的背影，在中恨得牙根都在滴血。他缓慢而吃力地抱住允浩，感觉到那不断涌出的鲜血，他知道这绝对不是什么轻伤。他现在恨不得冲上去把那个叫贤锡的畜生生吞活剥了，但眼前血流如注的允浩才是最要紧的。在中咬紧牙关，小心翼翼地将允浩翻了过来。即便在昏迷中，允浩依然痛苦地紧皱着眉头。
允浩灰色校服的左侧腰腹处，已经被暗红色的鲜血彻底染透。
该死该死该死——！！
这到底是怎么回事！为什么会变成这样！

“郑允浩！允浩啊！你醒醒——！”

一种无法言喻的巨大恐惧笼罩了在中。他伸出颤抖的双手，轻轻拍打着允浩的脸颊。
周围那些原本打得不可开交的混混们，听到在中那颤抖且绝望的声音，纷纷停下了动作，将视线投向了这边。但在中现在哪有心思管这些。他死死咬着下唇，烦躁地把被冷汗浸透、黏在额头上的碎发向后捋去。
越是这种时候越要冷静。
身体在不可控制地颤抖，心脏像悬在悬崖边一样坠着，理智疯狂叫嚣着必须做点什么。可大脑却一片空白，根本不知道该从何做起。
首先——必须报警。
不管是警察还是119，必须赶紧叫救护车把允浩送到医院。
在中迅速做出判断，伸手在风衣内侧的口袋里摸索着掏出手机。他翻开翻盖，想要拨号，但手指抖得太厉害，根本按不准键盘。他低声咒骂了一句连着一句，终于艰难地按下了最后一个数字。
就在这时，一只大手突然伸了过来，一把按住了手机的翻盖，将其合上。

“该死……不能……报警……”
“你没事吧？！喂，你清醒点！”
“别叫警察……我知道一个地方……去那儿……”
“你疯了吗？！流了这么多血，你还能去哪儿！必须叫救护车——！”

允浩吃力地睁开那双已经有些涣散的眼睛，定定地注视着在中。

“这点伤……死不了，操。虽然疼得要命。有这时间……跟我废话……还不如趁我失血过多死掉之前……赶紧送我过去……”
“——妈的！你要是敢死，看我怎么收拾你！！”

看样子他只是短暂地痛晕了过去。听着他勉强睁开眼，一边喘息一边还有力气说出这种话，在中狠狠地吼了一句。但动作却与他的暴怒截然相反，他极其小心翼翼、又拼尽全力地将允浩背到了背上。
以在中那并不算魁梧的身板，背起比自己还要高大、体重标准的允浩确实有些吃力，但也并非完全背不动。
民植一脚踹开一个岭南的混混，满脸焦急地朝在中跑来。远处的俊锡看到这一幕，震惊地张大了嘴巴。就连一直躲在暗处、脸上还溅着不知是谁的血迹的政贤，也目瞪口呆地朝他们跑来。
看着这些仿佛电影画面般从眼前掠过的人影，在中咬紧牙关，强忍着因为极度恐惧而狂跳不止的心脏。

妈的。我之所以拒绝你，是希望你离开我之后能过得更好，不是为了眼睁睁看着你死在我面前啊！！

***

“喝点吧。”

一杯热气腾腾的咖啡突然递到眼前。正因为过度疲惫和担忧，用手掌捂着额头低头呆坐着的在中，缓缓抬起了脸。
一个身材高大、穿着白大褂、戴着眼镜的男人，正端着纸杯站在他面前。

“谢谢。”

在中用近乎叹息般微弱的声音答道，双手接过了咖啡杯。男人冲他露出一抹带着些许苦涩的微笑，随后在在中旁边的椅子上重重地坐了下来。
在中完全没有心思去理会身边坐着的人，他只是僵硬地扭过头，死死盯着手术室门上方亮着的绿色指示灯，机械地抿了一口咖啡。
干涩的口腔里弥漫开咖啡苦涩的味道，这种感觉并不算太坏。
前提是，如果他的心脏没有因为极度不安而狂跳不止的话。

“大致看了一下，不是什么致命伤，你不用太担心。因为是被利器割伤的，所以表面上看起来出血量很大、很吓人。但只要没伤到内脏，没有造成大出血，是死不了人的。”
“是……吗。”

听着男人一边吹着热咖啡一边语气轻松地说出这番话，在中像是在梦呓般喃喃回应。
现在不管别人说什么，只要没看到允浩全须全尾地从手术室里走出来，他什么都不敢相信。

“你和允浩，是什么关系？”

面对男人突然的提问，在中缓缓转过头。男人嘴角勾起一抹温和的笑意。

“我是允浩的大哥。这家医院是我们家开的。那小子从小在刀口上舔血，对自己这条命可是宝贝得很，从来不让自己吃亏。我看你满脸痛不欲生、亲自把他背到这里来，想必你们关系非同一般吧？”
“……我是他的学校老师。”
“哦？就是那个把允浩迷得神魂颠倒、害相思病的老师？”

听着允浩大哥那带着几分调侃的语气，在中没有回话。
他现在什么都不想说，什么都不去想。
不管什么相思病不相思病的，他都可以全盘接受。他现在唯一的心愿，就是祈求允浩能平安无事。在中死死咬住下唇，盯着纸杯里褐色的咖啡液体，在心里发了疯似的祈祷着。
求求你。
求求你。
求求你一定要平安无事。
他甚至在心里恶毒地咒骂着那个残忍到把允浩逼哭的自己，一遍又一遍地祈祷着。
他只是不想受伤，他只是希望允浩能遇到更好的人，过得更幸福。
他从来没有希望允浩在自己眼前流着那样令人毛骨悚然的鲜血死掉！
当年也是一样。
对他唯一深爱过的那个女人——那个拿刀抵着手腕哭着说要死给他看的女人，他也是怀着同样的心情。他希望她能遇到更好的人，过得幸福。而不是跟着他这种被现实压得喘不过气、一无是处的废物受苦。他希望她能趁着感情还未深到无法挽回的地步，尽早抽身，去寻找属于她的幸福。
所以，那时在中的愿望没有错，选择也没有错。听到她现在过得很好的消息，他也终于能够释怀。如果当年她真的刺下去了，真的流出了那刺目的鲜血，他绝对不可能放手。因为他绝不希望她死。他希望她能活下去，而且要活得比任何人都幸福。
可是——
为什么偏偏对这个家伙，他就是做不到那么狠心呢？
不管用多残忍的话去推开他，不管多坚决地拒绝他，那个总是一脸深沉地凝视着自己，坚定地说“我会保护你”的家伙，为什么就是不肯离开自己？
为什么他要这样一次又一次地动摇自己的心？为什么最后，还要流着血倒在自己的面前？

——滴答。
咖啡表面荡起一圈微小的涟漪。
在中感受到脸颊上滑落的滚烫液体，下意识地抬起手摸了摸。看着指尖沾染的那一抹透明，他发出一声凄凉的轻笑。
他竟然哭了。
只因为那个该死的混蛋替他挡了刀，流着血倒下。
只因为听到医生说他死不了，但也有可能会死。

“为什么……？”

在中用沙哑到近乎破碎的声音喃喃自语。允浩的大哥静静地注视着这张因为极度混乱和痛苦而显得无比脆弱的英俊侧脸，随后伸出手，轻轻揽住了在中的肩膀。

“既然人没死，这种表情，还是留着等那小子醒了，亲自做给他看吧。”

……那种再也见不到某个人的恐惧，他真的，再也不想体会第二次了。
父母离世后的这五年里，在别人温暖的肩膀旁，在中第一次，毫无防备地压抑着声音，痛哭失声。

允浩在迷蒙的意识中缓缓睁开了双眼。

阳光刺眼得近乎灼人，让他一时间有些恍惚。连续眨了几下眼睛，眼前才逐渐清晰起来，映入眼帘的是一抹陌生却又熟悉的天花板。注视着上面规整的花纹片刻，允浩缓缓转过了头。不知从何时起，那张让他思念至极、连做梦都想见到的面孔，此时正沐浴着明亮的阳光，侧着脸凝神思索着什么。

看着沉浸在思绪中、神色隐约带有一丝忧郁的金在中，允浩本想开口唤他，但阳光打在他端正的侧脸上，美得宛如一副画卷，让允浩不禁屏住呼吸，静静地凝视着他。

最初，允浩只觉得他单纯是长得好看。五廓端正，轮廓线条干练修长，显得格外英气，甚至透着几分锐利。可正因如此，这张作为男性而言极其俊美的脸庞上，偏偏隐隐散发着一丝难以言喻的性感。那薄厚适中的双唇紧紧抿着，透着一股执拗，而他的性格也正如这副相貌一般，顽固得近乎固执——固执到自始至终都不肯承认自己的感情，只顾着躲避和推开自己。可即便如此，他那深邃的深褐色双眸却宛如无底深潭，哪怕这个人到最后都对自己残酷至极，允浩的心却依然隐隐作痛，无论如何也舍不得离开。

似乎是察觉到了允浩的视线，在中转过了头。

“清醒点了？”

看着对对自己露出微笑的在中，允浩陷入了一种如梦似幻的恍惚感中，只是默然地注视着他。
那个叫金在中的人，以前从没对自己这样笑过。

“……您怎么笑成这样？”
“什么怎么了？”在中有些疑惑地微微歪了歪头问道。

“怎么说呢……感觉不太像老师您了。”
“……那我平时是什么样的？”
“嗯……总之没这么温柔就是了。”

在中站起身，拿起病床旁桌上的水壶和杯子倒了杯水，忍不住“哈哈”地轻声笑了出来。听到在中这般爽朗的笑声，允浩微微皱起了眉头。在中将水杯递过去，看到允浩那古怪的表情，不禁微微瞪大了眼睛。

“不渴吗？……干嘛呢，一脸吃了屎一样的表情。”
“……老师，您到底怎么了。”
“这臭小子，挨了一刀连脑子都不清醒了？我怎么了。”

在中听了允浩的话，有些不满地嘟囔着，可脸上却隐隐挂着一丝明朗的笑意。这模样在允浩看来，怎么都不像是现实中的金在中，于是他带着不敢置信的眼神抬头望着在中。看着在中递上来的水杯，允浩本能地想伸手向后撑着身体坐起来，不料肋下骤然传来一阵火辣辣的剧痛，让他忍不住轻哼一声，重重地倒回了床上。在中的面色顿时变了变。

“疼？”
“啊……妈的，好疼好疼。冷汗都冒出来了。水确实是想喝……”
“是吗？那要不咱俩来演一出三流情色电影？”

听了允浩的话，在中爽朗地笑了笑。他无视了允浩那满脸疑惑、像在看什么稀奇事物一样的眼神，举起杯子大口喝了一甜水含在嘴里。面对在中这出乎意料的举动，允浩眼神一亮，露出了带有几分期待的奇妙神情。难不成……

……还真是“难不成”。实际上，在中真的含着水，伸手按住允浩的头发，俯下身吻了上来。

允浩心想这真是掉下天大的馅饼，一边顺从地接过来在中口中的水咽了下去，一边在在中想要拉开距离时，一把扣住他的后脑勺将他拉近，深深地吻了回去。在中微微瞪大了眼睛，随即眼角弯起一抹动人的笑意，主动缠上了允浩的舌头。允浩被这种仿佛置身天堂的幸福感冲昏了头，感激得几乎要掉下眼泪，疯狂地吮吸掠夺着在中口腔里的甜美。直到在中表现出想要分开的意思，他才乖乖松开了手，没有强硬反抗。

几乎与允浩同时吐出了一口气，在中并未将脸挪开太远，贴着他的面颊低声开口道：

“……当时为什么说不能报警？”
“……嗯？”
还沉溺在恍惚快感中的允浩愣愣地反问了一句。

“你倒下的时候，不是说绝对不能报警吗。”
“啊，那个啊。”允浩像是想起来似地笑了笑。

“高中生帮派斗殴，连刀都用上了，要是警察介入，事情可就不是小孩子闹着玩那么简单了。我倒无所谓，反正有我爸顶着，但那个‘黄油佬’不一样啊。至于那个敢对老师动刀的家伙，回头私下悄悄收拾掉就行了。总之，要是‘黄油佬’被警察带走，老师你那个叫政敏的弟弟肯定得哭得一把鼻涕一把泪的。”

看着在中那双有些发愣的深褐色眼睛，允浩微微一笑，再次伸手扣住在中的脸颊拉向自己，吻了上去。即使自己这样肆意吻他，在中也没有像以前那样龇牙咧嘴地扑上来反抗，这让允浩觉得梦幻极了。他甚至萌生了一种想立刻抱紧他、彻底占有他的冲动，但最终还是硬生生凭借理智压了下去——好不容易缝合好的伤口要是崩开，待在医院里的时间只会更长，一点好处都没有。

只是轻轻贴了贴唇便分开，在中忍不住“哈”地失笑了一声。

“就为了这个才不让报警的？拿着自己这条快死的命去赌？”
“都说了死不了——我现在不是活得好好的嘛。”
“闭嘴吧，你这混帐小子。”

在中站起身，捏起拳头在允浩头上砸了一下。虽然看着力道很轻，但头顶依然传来一阵结结实实的钝痛，允浩倒吸了一口气，伸手揉了揉被打的地方。

“该死……你这家伙……真是的。”
“不过，老师——”

“干嘛——”在中眯起眼睛看着他。允浩再次伸出手，一把抱住坐在床沿俯视着自己的在中的腰，用力将他拉进了怀里。在中顺从地贴了过来，仿佛这也是他所期望的一样。

“老师这样……我该怎么理解？可以按我的方式去理解吗？我是不是……再也不用像发疯一样单方面缠着你了？”

面对表情空前认真严肃的允浩，在中没有正面回答。他只是与允浩四目相对，顺从地依偎在允浩怀里。看着允浩眼中闪烁着无法掩饰的期待光芒，在中低低地叹了口气，缓缓闭上眼睛，将手搭在允浩头顶，温柔地抚摸起来。

允浩感受着在中的回应，嘴角勾起了一抹无比幸福的微笑。

“……不过话说回来，等你出院了，咱们一起去收拾那个叫贤硕的家伙。顺便把你说的那个‘黄油佬’和我那不听话的弟弟也教训一顿。”
“嘿嘿嘿，那当然了！！老师，我爱你——呃啊！！”
“喂喂喂！！郑允浩！你这臭小子！！刚清醒过来的人用那么大劲抱人干嘛！！！！”
“啊痛痛痛——！！”
“你这个榆木脑袋！！！！伤口要裂开了啊！！！我早晚被你气死！！！！”
“可、可就算这样我也爱你啊啊啊——”
“闭嘴！！！你这个蠢货！！”

-fin